哈喽？各位好啊
今天星期四
我先说一下现在的情况 我把风扇
开到最大档了 而且我还弄了个大碗
装满冰块放在风扇前面 这样能
让我更凉快一些 我脖子上还围着
一条湿毛巾
是冰凉的湿毛巾 现在真的热疯了 我真
的很期待这波高温赶快结束 而且
我还特意调整了Minecraft的设置 把显示器的
240Hz 刷新率限制到了 60Hz 就为了
减少更多发热
这样确实挺郁闷的 但你也懂的
真的挺郁闷的 但是你
知道的
是的 是的 太难熬了 真的
太难熬了 兄弟
不过对你来说没啥变化
因为你一直都是 60 帧嘛
但你知道的
就是感觉有点好笑 你知道的
不 今天肯定不会发烧说胡话了
因为我已经采取了这些呃
预防措呃…措施 所以
我希望自己能保持凉爽
全球变暖的时刻 感觉更像是局部
变暖 因为只有这个房间热
是的 我肯定需要一段凉快的时间
你那边才23度你就受不了了 我们这
里今天要到28度 当然
这周最热的一天
就是今天 当然了
如果搬到雪地生物群系去住 可能会有帮助
你知道的 我觉得那可能真的
是个值得考虑的主意
干脆就住在北极什么的
或者类似的地方
德国昨天34度了 天哪 这也太吓人了
希望至少有点微风
不然你真的要被烤熟了
丹麦属于什么生物群系？我会说它是
那个呃
嗯 可能是橡树生物群系
虽然我不知道橡树在其中意味着什么
丹麦语
E 我认为是 E
除此之外 我嗯 是的
可能是橡木 某种类似呃哦的东西
当然 还有桦木的味道
我们也有那个
是的 它是拼写成 e-g 但它是
它的发音是“e”
我意识到自己大声说出了这句话
如果你不这么认为 这听起来确实有点奇怪
丹麦语
例如 不 不是EG 好吧 我们走吧 我们
进去
我得把声音打开
为了这场比赛 哦 顺便说一下 谢谢你
感谢 Gen 的建议 把那首歌的
歌名放在右下角 我现在已经加上了
希望大家喜欢
这个建议是频道相关的一个 Discord
群里提出来的
我一直都很感激大家的建议
好了 就是这样
为什么没有播放歌曲的音频？哦
原来如此 这就说得通了 好
明白了 那我们继续
切换画面
天哪
来看看今天这个地方会有多热
不过我已经采取了一些降温措施
我设置了一些降温的方法
嗯 你们可以看到一切都在正常运行
声音也正常 我觉得没问题了
我们开始吧
今天的直播稍微早了一点 只是
突然很想玩 就这样
有时候就会那样
嗯
对了 我之前在做这个东西
我记得上次我好像是因为
搞不清楚该怎么弄而
放弃了
我当时在干什么？我在把空瓶子
变成水瓶
不知怎么的
对 就是这样 我打算把这些
变成那种东西 但还要让它自动完成
对吧？这才是重点
没错
不过话说回来 我当初的计划是什么来着？为什么我手里拿着这个发射器？哦对了 因为
我们需要把它放进水里 这是我们之前想出来的
把东西放进水里
没错 这是我们之前确定的
嗯 放进水里
那问题出在哪呢？为什么我之前
不太满意呢？啊 等等
我想我得走了
出于一些相同的原因
我上次做了 因为已经有一段时间了
我本来打算让它排泄到
在这里放水 然后让它流下去
放入这些箱子中
那正是关键所在
但为什么我却把这放在这里呢？它
早就应该在那里了 我是不是快要受不了了
我的脑子？等一下
呃 先生 您能闭嘴吗？
我讨厌这家伙 我非常讨厌他 我
想杀他
我要杀了他
我受够了
我真希望我能阻止这些人
生成
我怎么才能杀死你呢？我甚至都没有一个
箭头
我这儿不是有一支箭吗？
就在那里
完美 嘿 先生
该死的 *
你怎么敢向我动手？我是你的
主人
记住你自己的身份
太美了
现在我可以安心工作了
这个背包一团糟 我知道
简直糟透了 和往常一样
我管理这些东西真的很差劲 呃 我们干脆
把一堆*都倒进去 然后
挑出我们需要的
我可能需要这个和
那个
还有这个 也许那个 呃 这个吧 我想
这个 这个 那个 这个
这个
桶
对吧？理想情况下 我应该把它
在这边对吧？因为它们就在这儿
但事实证明
这个办法行不通
或者说真的行不通吗？如果我把这个变成一个漏斗呢？
它不一定要是个木桶 对吧？
如果我改成用漏斗来处理
会怎么样？
嗯…其实这个想法还不算太差
我们用漏斗把物品导入一个
发射器里
然后再来点小魔法
需要用到水
啊 不过这里还有红石装置的问题
这才是之前的问题所在
也许我可以把开关换个位置
现在我终于明白为什么那些看我直播录像的人
说我可能得了dementia（痴呆症）
因为每次我开始录新的直播时
好像上次玩还是很久以前的事了
这就是我记不起来的原因
就像我上次所做的那样
但是 那是因为
有一阵子了 真的已经有一阵子了
嗯 所以如果我只是四处走动的话
这样如何？我们直接开车过去
在里面吗？
就在那里装一个开关
那是个坏主意吗？那会…
影响这边的某件事？
等一下
哦 *
哦不 无法通过的原因是
因为它不兼容
当然 这个 所以 我们必须抓住
类似水瓶的东西
哦 不
等一下
哦 需要放进上面那个里
课程 所以 我们需要这个
显然嘛 对 就是这样 好 现在
是的 是的 好 正如预料的那样 正如
预期的
美丽
所以 那样做不会有任何效果
那里 如果我那样做的话 就无法继续前进了
做任何事情
好的 我觉得我们准备得差不多了
非常感谢 把它放回去
这里
我还抓到了什么？我抓到了什么
这落叶来自哪里？把它放回去
那里
我刚才又抓到了别的东西 是
是这个桶吗？
把它放在这里 你知道吗？这个
其实我们可以掩饰的 你知道的
还记得69期的掩盖吗？
哦 你这个* 从哪儿来的
来自？
好的 三枪 其实 不太难
糟糕
我的意思是 老实说我不介意
这个 这等于免费的铁
你仔细想想看
呃 那我想把开关放
在那里 它会连接到下面
啊 是这样吗？如果我把开关放这儿
那我得在这儿放一块方块 然后
对 好的 这样其实也行
啊 但我不能这么做 不 我能
是的 我可以
应该没问题 这样应该能
行得通 对吧？配合这个开关
好的 其实我更喜欢这个设计 它
也更简单一些 我能把它做得
更好吗？
换成…哦 等等 我觉得我
还能做得更好
呃 不
不 这个已经够好了 我喜欢 除了
也许我该把开关放这儿
这样会不会更合理一点？不 这样
也挺好的 就这样吧
好吧 这样是能用 但这样的话我就没法
挡住这边了 *
我明白问题所在了
嗯…
也许我可以在这儿换一下方向 然后往下走
不行 那样还是会被看到
要不我就直接把箱子去掉算了
不行 箱子必须放那儿 该死
真烦人
真是气死我了
如果我做个反转呢？
我把这个放这儿
然后再从这边绕过来
不 不行
呃 你知道吗？其实这也不算
什么大问题 因为
我可以这样把它遮起来
我的意思是 你知道的 那刚好
就是一块泥土而已 谁在谁
谁在乎呢 对吧？
有时候就有一块泥土
就那样待在那儿 你也阻止不了
这种事情 对吧？这很正常
就是一块泥土而已
好吧
然后我们把开关放回去 其实 我
有点讨厌它 我讨厌我做的这个
也许我应该回到之前的样子
我不喜欢这个 这个是…也许我放
哦
一个检修口 哈？需要做
维护 这确实是个不错的理由
说明为什么那里要有个洞 对吧？
就像个小人孔盖一样
也许我们可以用木头把它做得更好看些
呃
我还是更喜欢之前的颜色 对 继续
就这样吧 那很酷 对 那个
这就是解决方案
这看起来真的很傻 但我认为它是
酷
或许可以在那里放一些类似的东西
好的 现在 呃 这边我们要进行的是
那里还有一个小开关 可以用来切换
课程
所以 我们要放一个类似的东西
这个
像那样 对吧？不过这个可能会有
成为木头 而不仅仅是看起来像木头
甚至更好 但你要这样打开 你
知道 你把你那个空杯子放进去
瓶子 它们将被装满
然后进去这里 现在 那该如何
发生？让我们想一想 可能会如何
我们能把它放在这里吗？哦天哪 这玩意儿
需要离开
所以 是这个 一 二
一 二 好了 它在这边 对
就在那儿 这个要放进
发射器里面
哦～
对 对 发射器
我把它放在这边了
其实这些也给我吧 我需要
这些
发射器就放这儿 对吧？啊 不过
我们还需要侦测器方块
可以从下面来
当然了
我们从下面观察
虽然在某些地方这不太被认可
我们先那样做 然后再在这边
它是朝哪个方向看的？
完美
不错
但这样会不会影响到其他什么
现在还不想触发的东西？
另外 我们可能需要让那件事停止 因为
我讨厌这个声音 给我杠杆
临时杠杆
好的 这将会给这个带来好处
一种力量
那有什么作用？它不会产生影响
我想没有别的了 我认为
我们在这里没问题了 嗯 看起来不错
现在 我们需要把它带入水中
盆
然后 之后 那需要被
带来
以下这两个
哦 不 我已经把它盖住了
好的 我有更好的主意
我们把这些向左移动
然后我们给下一个模块供电
对它
像这样
呃 等等 楼梯这样能行得通吗？
显然
我们也得让这看起来
更美观一些
呃 我们试试看这样行不行
该死
该死 根本不行
也许这就像一个维护
区域 就像是一个小小的呃
技术储物间 不过是在外面 你明白我的意思吗？
你懂我说的那种吗？
哦 这个东西啊 天哪
那可能刚才真的有用
不 没用的 好吧
那太遗憾了
好吧 这个能用 这个挺好的
挺好的 现在这个问题解决了
现在问题解决了
不过现在 我们需要把这几个物品
传送到这两个人这里
这应该很简单 我们这里有
水 漏斗 对 这真的太简单了
天哪就这样
这两个都通到木桶里
然后我们把这个放在这里
我们甚至可以把下面也遮住
就像这样 也许我们还可以利用
这个
真讨厌这个
啊 不过这里或许可以用木头来做
对吧？木头不会受电的影响
电力不会影响它
除非我记错了
等等
有些方块是不受电力影响的
比如说这些
呃 给我…哦 我已经有木头了 当然啦
当然
呃 陷阱
为什么我不能制作一个呃…哦 我好像没有
足够的材料 明白了
好的
现在来看看
不行
好吧 事情已经这样了
嘿
但我这边没法完成另一边的
操作
等等 这个为什么会起作用？
好的 注意看 之所以
这个方法有效 是因为其实
它在像素上是完全对齐的
所以现在这个方块里有红石能量 对吧？这意味着
它会为所有与它相邻的方块提供能量
而在这个方向上与它相邻的所有东西
都位于这条
像素完美的直线上 你看到了吗？
所以如果我放上这个
的话
在这里 它会在这个里面
平方 所以它将具有幂
对吧？但如果我把它放在这里 它就是
从技术上讲 正好在线外
因此 它并不是在说“哦 它做到了”
进去吗？
啊 找到了 好的 嗯
完美 好的
嗯 我不确定我是否想那样做
那么因为那样的话 它将会是一个
有点偏移 对吧？那可不行
看起来不错 因为你看一下 我确实
这个
那我只好这样做了
哎呀
看起来不太妙 是吧？我也不觉得
喜欢那个样子
我们必须设法控制住水流
这里的智能时尚
或者等一下 等一下 等一下 等一下 等一下 让我
想一想 也许我会用不同的方式来做这件事
仍然
这是问题所在
好的 我有个主意 我知道怎么解决
这个 我们要让它看起来
在这个过程中生病了 你准备好了吗？看看吧
太棒了 有时候 老天爷啊
简单就是最好 这就是你的方法
获取结果
我刚才为什么要把那个删掉？
我不是故意的
等等 这边这边是什么？
右楼梯
把它们放回去 把它们放回原处
很好
基本上 这就是目前的计划
嗯 首先 先做这个
我们把这个掩盖起来
就这样 然后我们就只是
要有一个像变形金刚一样的东西出来
这里 你知道吗？哦 它是最最…
自然的事情 只是一点点
就在这里旁边进行转变 你
知道吗？它就像一个大型生成器类型
交易 它就像外面的一个生成器
房子 对吧？我觉得那很酷
然后我们可以把生成器盖起来
你看那个 告诉我那不是第一
滚开
我能让他停下来吗
另一个会做吗？
实际上 也许这样也没关系 我
也喜欢这样的造型 只是现在…
我们有这个闪烁 这样可以吗？
我们喜欢闪烁吗？
可以那样做
是的 生成器只是有点小问题
呃 比平常长 这些都是什么啊
垃圾？
酿造之书就在这里 兄弟 我正在
还好我检查了这个箱子
别忘了里面还有不少
值钱的东西
好了 但当然我们这边
还没完成 这里我们需要
在这里做点什么
啊 * 我本来要用那个方块的
结果用了这个
是啊 在这里把东西弄好看
还真不容易 对吧？
好啦 不不不 这个这个 把它
放回去 放回去
伙计们 怎么回事？你为什么
他们居然一直在刷出来
我的天哪 你怎么还没死？
桑德拉 快走开
你想死吗？
疯婆子桑德拉
嗯 假设我要做点
像这样的事情 比如说 我们来个特别
你知道吧 就是有点难看
绝对不行 哦 我有个主意 这想法
太聪明了 准备好了吗？看好了 哦
其实这个设计真的很赞
而且非常巧妙 呃 我们来看看
方向错了 等等 那我是怎么做到的？
怎么会这样？
不不不不不不不不 呃
我到底是怎么搞的？
我永远搞不明白
好吧 这样不错 挺好的
哦不 掉哪去了？是不是掉进
其中一个里面了？
该死
呃 侦测器应该放这儿 你知道
这是什么吗？
这就像个烟囱
对吧？
它完全是像烟囱那样工作的 但实际上
它根本不是烟囱
这不是很聪明吗？
呃 好 好 就像一个小
地下烟囱装置
然后我们用什么东西把它盖起来
再在上面加点烟雾 你知道的 因为所有的
酿造过程都会产生烟雾 当然了 还有各种
化学反应在
发生呢
绝对没错
不过
等一下
哦对了 我们需要把这个放回去
像这样 现在这个我们要处理一下
这样应该就可以了
哦 别用这些了
因为我不够用了
这看起来真漂亮
成功了
太棒了 现在我们放水进去
啊 其实我们可以这样做 打开它
然后在里面放水 再把门关上
哦不 为什么会这样？
看看这个
得了吧 其实还挺酷的
对吧？显然这个东西需要
被移除 我们在这里放一块方块
像这样 然后我们再处理
上面那个情况 不过这次
它看起来不像石头 对吧？这里的设计
更像是未来科技感和机械风
的样式
看起来还不错吧？不过为什么
它为什么会…呃
等等 我们好像有问题
之前我在这边的原型里是怎么处理
那个持续点击的问题的？
我到底是做了什么？
哦 比较器 我居然忘了
这整个机制
哦不
好吧 也许我不该把它这样
摆在外面 我应该把它藏在
地面上 不然比较器就
藏不住了
所以 这里的比较器也要
插进同样的方块对吧？其实应该
插到旁边那个方块里面 这样
就可以了
我得再仔细看一下那个
中年危机排出器的设计
因为我的设计基本是一样的
就是这么回事
不完全一样 但差不多
给我看看
嘿 蒂娜 你在干嘛呢？
等等 等等 不是那个——找到啦
这才是中年危机排出器
好的 所以那是
哦 对了 我之前做过二战战斗机
的那东西 对吧？
等等 我好像没做过吧？
我是怎么最后来修这个的？
等等 这个还能用吧？
能用 能用 能用
效果还挺不错
我在这里要的就是这个效果吗？
我该怎么把它盖起来？怎么藏起来？
这真是太棒了 我得说
这其实是红石里我最喜欢的部分之一
就是把这些东西做出来 不只是让它能用
而是让它在暗地里运行
你懂我的意思吗？我觉得这特别有意思
就是想方设法把复杂的东西藏起来
搞清楚这个谜题的过程真的挺好玩的
就是怎么
藏住一个复杂的设计 让别人看不出来
就像一个低调的高手 你懂吧？
哦 看起来像一个普通的茅屋 但
引擎盖下 哦 天哪 我们有V19吗？
引擎还是什么？所有这些
那就像最好的事情 它是
令人沮丧 但也有趣 你
知道
所以 也许我不会这么做 什么是
更好的方法？所以 我在这里打开 我随便放
你知道的 东西进来了 然后它们就走了
在这里 实际上 只有一件物品
可以带进去 是水瓶
他们进去后 就被拉了一身
水 我能实现吗
地下？
我想我可以 然后我就可以用一个
上流 把它带到顶部 然后
将所有内容沿所有方向分布
桶
这主意不赖
而且 你知道吗？我们已经有了
这里用上升流 这样声音不会
太烦人 我们已经有很烦人的声音了
再加一个烦人的声音
问题应该不大
我觉得这样挺好
好的 新计划
我们开始行动了
现在让我们彻底疯狂一把
这是什么东西？
我正在挖掘古老的文明遗迹
这到底是什么鬼东西？
呃 好吧 我发现了
地上的某个东西
应该是很久以前我自己留下的
嗯 好的 所以 如果我把物品放
到这里 然后需要它们一直往下掉
你知道吧 伙计 你懂我的意思吗？
基本上就是我们之前做过的那种机器
所有东西都放在外面
嗯 所有操作都在外面完成 你知道的
在设施中处理完后 我们会将其带回
所以 我们把他们带到一个非现场的地方
设施 水瓶被装满
然后他们就会被带回来
那是不是很聪明？我觉得是的
挺酷的 好的 所以我们的方式是
要这么做
嗯 这个实际上可以朝那个方向发展
下一个已经到了 我所说的“下一个”是指
也就是说 因此我们会这样做
这里 放进那个漏斗里 啊
但我们得把这些带进来
怪胎
我们需要不同的访问路径
啊 这个是隐藏的 对吧？那
一个被隐藏了 其实没有
哦 这很痛苦 这实际上是
痛苦 我的意思是 我显然有限制
我在这里努力让自己做到这一点
配置并强制使事情正常运行
用它
我明白这点 我知道我这是
在给自己增加难度
好吧
但我喜欢这样 这到底是什么？把它
放回去 桑德拉 别担心那个小屋
我正在做呢
很快你就再也不用
手动操作了 你会开始期待
这一刻的
把这个放那儿
嗯 这个我也可以放
那边
好 那我要怎么操作呢？我是不是想得太
复杂了 *
所以我要把它放进水里 发射器
上面需要接一个比较器 用来
检测里面还剩多少物品 对吧？
这样就会给它自己发送信号
提醒它：嘿 里面没东西了
这里面的物品 别再滴滴响了 你懂的
别再咔嗒咔嗒响了
我们怎么让这个声音尽可能小呢？
也许我们可以做一个中年危机马桶
但要垂直埋进地下 那样可行吗？
这真的可行吗？
可能是可行的
问题是这两个格子我不能占用
因为这里必须放那个东西
那个绝对不能改 这里必须是那个
必须是那个
必须的
绝对必须的
不过我能做的是
这样可以把它们再带下去
如果我在这里放水的话
等等
哦 不不不 等等 我需要一个 我需要一个
投掷器 当然了
我需要一个投掷器
我需要一个发射器吗？我需要一个
发射器
如果我把发射器放在这里
会怎么样？
把它放进水里 它就会直接
掉进这两个箱子 问题出在
哪里？这有什么不厉害的？
这怎么可能是不完美的设计？
我是不是刚刚完美解决了？
这下完全没问题了
现在我们只需要弄清楚怎么…对 没错
哦 伙计 啊 等等 需要用到比较器
嗯 比较器
我们该把…我们该把它放哪儿？
我们还是可以用烟囱观察器的设计
这里的烟囱观察器
然后旁边放一个比较器
它要连到一个
呃 信号得绕回来 而且它需要
连进一个正在输出信号的方块
给这个装置通电
我想我们可以往上走 然后进入里面
这里
我们再想想办法 给我一个
侦测器
我就能让它运作起来
啊 我想我记得这个箱子里面有
侦测器
不 抱歉 不是侦测器 呃 是比较器
我一定放在这里了 找到了
用来测量里面物品的数量 好 所以
我们这样做 叮 它就会被激活
然后就会亮起来
其实只要有一个物品就能触发亮起
是的 现在我们把这个信号传到上面那个方块
哦 其实 这样就很棒了 就是这个
我们马上就能搞定哦 我们甚至不需要
把侦测器直接放在这个上面
我们可以在中间加一个缓冲方块
这样也可以工作
像这样中间留空
对吧？我们再确认一下这样
行不行得通
呃 好了
哦 我得赶快把这个服务器
删掉 不不不不不不不不
不对
我该怎么删掉它？我想我得
这么做
我怎么这么菜啊 好吧 你知道
什么？这次一定要弄清楚
让我理清楚 如果我看着一个
方块 然后放上侦测器
它的屁股就朝向我 好的 现在 如果
我在上面这么做 它的屁股也
朝向我 明白了
永远别忘记屁股的方向
好的 既然如此 那我们现在得
把这个删掉 因为我受够了这个
理解这个侦测器*
所以这样对着屁股
不过这不是我想要的 哦 我放错了
屁股对着脸
对吧？所以我们实际上要移除
这个
屁股对脸
等等 所以 脸朝下
屁股对着方块的脸 对吧？所以
来吧 脸朝下
我的在哪儿？那里 砰 脸朝下 现在
我们做底部对脸
很简单
然后那里 缓冲方块 发射器
搞定 看 现在我们装上
这个拉杆
砰 关闭了 太棒了 现在我们还需要
对拉杆做同样的事情
只不过这次要移到这里上面
和那边
这个我们应该能做到吧？对吧？那
应该是可行的
可能得从另一边来 那边
空间更大一些
啊 不行 这边也没空间了 *
我刚刚毁了什么关键的东西
真是的
我刚刚捡的那个东西在哪？
在那里
再把这个家伙放进去 好了
所以这个方法行不通 不能这么做
这样不行
所以 只能放在这里
别忘了这里是水
其实 这个设计非常简单
这里的水会流到那个里面去
没有什么比这更简单的了
这个设计简单得真美
我有点为这个感到自豪
除了最后那一部分 我们还得想办法解决
完成最后一部分
呃
我该怎么操作呢？好 这个是用来给那边供电的 对吧？现在
这边就能通电了 对吧？现在 我们需要把电传到
这里来
像这样 现在 我们需要把这边的电引到
这里
但问题是这个位置已经被占用了
我们到底要怎么做到这一点呢？
我们不能从这边走 因为这里会有水
这里会有水
那我们能不能从这个梁里面穿过去？
不行 那样会破坏梁的结构
啊 等等 其实这个梁本身就是一个
一个
方块对吧？
哦 你看看这个 准备好了吗？
不 没用
为什么我不能把它放在上面？
好了 *
为什么这个不管用？
啊 等等 等等 等等 等等 等等
等等 等等 我知道了 我知道了 我知道了 我
知道了 我知道了 我明白了 我明白了 我明白了
看这里
哦 不 这个…没事吧 也许没问题
给我点红石
我的红石都去哪了？
哦 在那儿呢
嗯？等等
哦 我们需要反相 我真是个笨蛋
* 我居然忘了反相的事
经典错误
真不敢相信 好吧 回到原点重新开始
回到设计草图
嗯 我们需要反相
让我仔细想想 当这里有一个
物品的时候 我们希望它能把它
排出去
当这里面没有物品的时候 我们不
希望它运作
对吧？
啊 * * 其实我
不介意这个 我不介意 我需要
你们的物品
对 给我 给我 给我 我太需要这些了
请大家快点进来
进来吧 门开着的 你们
可以进来了
好 当我把物品放进这里时 这里就会
获得能量
这部分被充能了 那么我们现在要把这个能量取反之后
传送到这边 这样当这里面
没有东西的时候 呃 从技术上来说
它就会处于开启状态
就是这个道理
对 对 对 完美 但我们该怎么
聪明地在这边实现反向呢？
我需要一个红石火把
没有
火把 火把 火把
我怎么一个火把都没有？
这是一个人需要的唯一东西 当他
红石
那里好了 可能有点小题大做
但没关系
看看谁回来了
兄弟 我在想
别杀我 我在想这些人是不是
生成在同一个位置 好的 我们走
走吧 伙计 我只是被从四面八方攻击
目前各方
无论是在外部还是内部
哦
好的 我以为他要跳水了
一个
多么精彩的一击
多好的一击啊 另一个家伙在哪儿
死亡？谢谢 更多的膜 我需要一个
有很多这种方块 请进这边
大家都欢迎的
所以 我想我可以这么做 那是一个
办法
所以 我把它放进去 然后我做呃我
意思是 我也许可以
所以当我把某个东西放进去之后
应该就会关闭了
完美
不过现在这个是不会进到里面的
问题是这个
嗯
把这些放回去
啊 我到底要怎么弄？
这真的太难了
我要不要从后面
绕进来试试？
呃
不 其实我里面没有那个
这会把水弄得到处都是
那会关闭
天哪 *
呃 该死的 哦 我 为什么我脑子一片空白
现在就做这个？
让我想想 我需要仔细考虑一下
又穿过了 所以 当我这个发射器
将是我投入我的我所要做的事情
就像我这样打开它 你知道吗？我
把空瓶子放进去 轰的一声 现在 当我
这样 这个比较器将会
有物品在此处时开启
并且
哦 等一下
那将会启动
倒置
所以 这就是
这里没电
这意味着它正在发出咔哒声 也就是
好 对 对 因为我们想要他们
排便 没错 没错 对
当里面什么都没有的时候 它
就应该停下来
所以当我在这里放点东西时
它就继续排便
不过等一下
我觉得这样是做不到的 我
想 在这个狭小的空间里不行 我需要
把它扩展一下
我得想办法把它扩大
我怎么一直在拿到这些？
它们是从哪儿来的？
你知道我该怎么办吗？与其尝试把动力传到上面
不如把红石信号直接传到
这个方块的内部
怎么样？
或者甚至传到一个完全
不同的方块里面
就在旁边 比如 就这个
这里这个
从技术上讲我可以放一个 不 我不能
不幸的是 那里不能放比较器
不行 我不能那么做 真该死
真是气人
等等 让我回到之前的状态
之前是那样
对 所以如果我现在在这上面的话
能不能把非门放别的地方？
那还挺聪明的 如果我把
非门放在这里
像这样
然后在上面放一个方块
天哪 我不知道
把开关放回去吧 我
觉得这么小的空间里我搞不定
尺寸太小了
等等 我到底需不需要这些侦测器
这才是问题
这个东西我有必要留着吗？
我觉得答案是肯定的 因为
嗯 我马上要处理一些物品堆了
对吧？比如一叠水瓶
水瓶堆
如果我放进来的物品太多 或者超过
一个堆叠 那我们就需要像这样的装置
否则的话 你知道的
漏斗可能会自己停下来
这可不是我们想要的
呃…好吧 我们重新想想这个设计
能把比较器换个地方放吗？
我想我可以把所有东西都往外移
一格 扩建一下房子 然后朝这个方向
再延伸一格 再把它盖起来 这样
做会更聪明一些吗？
其实这个看起来有点像喷泉 对吧？
水从中间流出来
然后喷洒到下面的小水池里
呃 对 那如果我把这块去掉呢？
那有问题吗？
这真的对我现在有帮助吗？如果
我把那个放在那里了 不 然后
那会把事情搞砸的
这里是个薄煎饼 我们不想要那个
所有人 那将会很糟糕 是的
我们必须让这种力量消失
家伙回来了 喜欢
我的意思是 我正从这当中获取铁
我不介意 我不介意这个
老兄 我得找个 呃 我需要得找个
弄清楚他的生成位置 然后直接放置
呃 就像底部的一个孤儿粉碎机
让我实际看看他生成在哪里
他会在同一个地点生成吗？
看 我从这得到了19个铁
只是随意地将那个人杀死的同时
这样做 我的意思是 这是值得尊敬的
数量 那就像几个蚱蜢一样
就在那里
你懂的
嗯 现在我可以做的一个选择是
我们可以不管这些侦测器
直接装个手柄 想什么时候
点就点 点点点 点点点
说真的 这主意其实不赖
我得承认 这可能是个
不错的选择
那就这么办吧 我们来手动
操作 对 就是手动转手柄
我们正在手动转手柄 没错
手动转手柄
如果是这样的话
那就把速度调到11档吧
手柄应该装在哪呢？
可能就装在那个位置吧 不过
那样我们就没法装盖子了
我很喜欢这个盖子
或者我们装个按钮呢？
哦 那太慢了
吉姆 吉姆
不
为什么这么慢？
我不喜欢那种缓慢
另外 手柄的手感也更好 它是
你知道吗 就像那些
你把二氧化碳输入机器的那些机器
加水让它起泡 你知道的 你
拉把手 你知道的 它是一样的
这里除了我们刚刚填满它之外 什么也没有
水 就像一个水摇柄之类的东西
那太棒了 不是吗？
我觉得那很酷 你就那样去做吧
给我一大瓶药水 对 就这样
实际上那很酷 我就喜欢这种方式
更多 我很高兴 我们找到了解决方案
就这样吧 大家回家去吧 我们的
这里的工作已经完成
现在 我为什么要把这个放在这里？哦
这只是施工的一部分
好 很酷
然后我们在那边再放一个呃
看看这个 好漂亮啊 不过
其实这并不好看 我讨厌这个
但我有一个解决办法
就像这样
看我们是怎么把它遮住的
兄弟
你不能告诉我这不棒
看 太酷了 你觉得酷吗
真的酷吗？这样酷吗？
我们可以做个角落吗？
为什么角落做不了？
可以做角落哦 更棒了
哇 搞定啦 我们成功了 我们做到了
哇 真漂亮 我们来检查一下 所以
这里这里就是关键测试了 看看这个
把所有这些都给我 呃 我有点
想先把这清空
我能先把水瓶清空吗？
怎么样？我需要一个更空的水瓶
有这说法吗？我能这么做吗？等等
等等 等等
我们还得想办法手动
从瓶子里抽水出来
呃 给我一个发射器 只要一个
只要一个就够了
我还需要做一个转轴
给我一个转轴
呃 这需要什么材料？
圆石和木棍 很简单
呃 哦 等等 现在石头已经有了
是圆石
这就对了
我觉得我这儿好像搞砸了什么
我是不是放了什么东西
在里面不该放的位置？
我记得是不是有放按钮
之类的东西在里面？
不 它们在这儿 好的 没问题了
那么 那会如何运作呢？我很好奇
把它调大
好的 但是如果我们把水放在前面会怎样呢？
你知道的 把它倒进水里
那么 我们开始吧 这个 这个 哦 那个
水瓶在哪里？
啊 不
嗯
我该怎么做呢？也许可以用沙子
沙子是干的 对吧？也许那会
吸收水分之类的东西 我
不知道
我一定可以做些什么
嗯 可能那并不像一个固体
块 那将会消失
好的 所以将水瓶变成
瓶子的方法是
把它们喝了
我们还知道其他方法吗？
去做那件事
所以 当我把它们放进发射器时
它们只是被扔出去 仿佛这是一个
投掷器
那不好 哦 等等 等等 等等
等一下
水
哦 等等 瓶子
如果我将内部替换掉会怎样
与
还有别的吗？
哦 我知道怎么做了 我们把它们装满
改用威士忌浸泡 然后将它们留下
外面 几周之后 它们会
会空荡荡的 因为斯图尔特要来了
对吧？
那很聪明
我非常喜欢
我认为这款游戏不支持
不过 酒精
我该怎样把东西里的湿气吸出来？
呃 我刚刚在想 也许
这里可以用上酿造台
或者我们把它扔进熔岩里
等一下 我要做一个
垃圾压缩机
这太聪明了 等一下 我知道
该怎么做了 我需要一个投掷器
来完成这个
对 投掷器 我的投掷器放哪了？
垃圾压缩机
呃 我想是在这里面
发射器好像行不通 这是
什么？好的 对了 我们有肉了 肉放在
天花板上
都是非常重要的东西 大家也早点休息
谢谢大家 希望你们
今天星期四过得愉快
我就挺开心的
好了 我们这个需要一个投掷器 然后
我们还需要一个手摇曲柄 我们需要
得加大火力 宝贝
遵命 长官
其实就这么简单 我们把它装进去
然后它就会——哦 等等 也许
我们该手动转动一下
手动转动？不不不 自动转动器
自动转动
自动转动开启 对对对 哦对对对 其实
是的是的是的是的是的 那我们
也可以用上我们现有的两个侦测器方块
这还需要更多燃料
我们需要熔岩
糟糕 我们去弄吧 先
把这个搞定 这其实
挺重要的
我那些
呃…桶都放哪去了？
我之前不是有一大堆的
吗？
全都不见了
一定是把它们呃落在我家里了
好 等等 那只鸡不应该是
在这里的吧？对 你不应该
出现在这里的
非法入侵
好吧 让我看看 呃 我需要
是的 是的 是的 是的 是的 在这边
我可能把它们落在那边的箱子里了
我能想象自己会这么做
等等 我是不是看不见啊？看看
这里面没有 我的
物品栏里也没有
它们从我的物品栏里消失了
也许我把它们落在这下面了
啊 找到它们了
太棒了
好 哦 我这里还有一个曲柄
看那个
这些门有点问题
什么？
我们去弄点熔岩吧
哦 刚才那里有个人 他
想从我的传送门穿过去
你在这铁路中间干什么？
呃？你不该这么做
你不能这么干
为什么我就不能从这种流下来
的熔岩里舀一点呢？
那样不是挺好吗？
这应该可以啊
哦 我没有金子了
听着 我很抱歉
事情就是这样
小孩子们会生气吗？
你生气了吗 小朋友？嘿 小朋友
哦 小孩子不在意的 今天我
知道了 只有大人才会介意
我是不是没带飞行的东西？
确实没带 我一个火箭都没有 真
倒霉 不过等等 熔岩在滴落
这里有熔岩 哦
那就顺便清理一下吧 我想
这怎么这么慢？我需要一把锄头来
弄这个
抱歉
* 我还以为我要死了
我的天哪
天哪
这里还有一个恶心的传送门
哦 你能不能别靠近？
这到底通向哪里？
哦 对了
等等
等等 我在哪？
我也不太确定 背包里看看
哦 好吧 嗯 我们需要弄点熔岩
我们去弄点熔岩吧
我看到这里有很多熔岩
什么？哦 我看到了
哎呀呀
呃 把这个扔了吧 我不需要
这个 我不要
呃 这样应该够了
搞定
现在要回去的话
最简单的办法就是拿一堆
这个
现在我们可以升上去了
哦 看 经验球
那把镐子用错了
哦算了
哇 我真的就这样把火焰给去掉了
还挺酷的
让我走 让我走
哦 *
我在哪？
哦不
我到底在*哪？
什么？
我刚才在哪儿？
这根本讲不通啊
怎么会这样？
熔岩从上面流下来 然后我突然就
在熔岩里游泳了
我不明白
这是怎么发生的？
我什么都没了
应该是
天哪 兄弟
我简直不敢相信
这真是场灾难
* 我该怎么办？
我们得看看能不能找回一些东西
一些东西
呃
兄弟 不可能了 嘿 我还剩这个
还剩这个
和一把锄头
天哪
嗯 食物
我怎么 * 就做出这个东西了
刚才到底是怎么回事？
比如我刚一挖上面 熔岩就从头顶流下来了 我
试图清理掉或者把它堵住 但是
然后突然之间我就掉进了一片熔岩
海里
什么？
这完全说不通
感觉就像我被传送到了一个
平行空间或者什么奇怪的地方
我完全搞不懂刚才发生了什么
这简直是个谜
完全是谜
哦 这次我们带金子
嗯 带上那个吧 可以的
还有个盾牌
把那个给我 这个时候 它
没关系 嗯 给我一个火
抗药水吧
如果我有的话就用抗火 可能
没有
呃 不在这里面
里面什么都没有
那我们得马上做一个
然后我们还需要红石
兄弟 我背包里到底放了
什么？
我记得我有好多东西啊 哦 我这儿
还有火药抗性 好的 那
太好了
嗯
请把这个放回去
好了 就这样了 我只有这些
呃 镐子 我们要带一个
烂的 就普通的镐子
比如说那个 那个就可以了 而
那是一个烂镐子
呃 飞行
对
就一点点
啊 但我的鞘翅完全
看来我们不飞了 算了
嗯
橙色 这是什么？哦 是我的
探索入门套装
嘿 我现在其实不需要这个
现在不需要
放这儿吧 嗯
哦 我还把我的…丢了 哦不 所有东西都
兄弟
等一下 我还丢了什么？
我之前有什么？我丢了剑
不过等一下
我要进去了 *算了
反正我觉得我已经失去一切了
感觉什么东西都没了
问题是我现在得弄清楚
我到底是在哪死的
这下可要花不少功夫了
呃 你知道吧？我应该带点
嗯 一些升天石过来
升天石
我才不想用我这破镐子
去敲掉所有这些下界石块
绝对不行 老弟
好啦
开始吧 呃
就这儿
我应该没问题了
吃点鸡肉
穿上防火装备
然后我们就进去
出发
我到底是在哪儿挂掉的？
好啦 等等 我是摔下去的
呃 到底是在哪呢？
不在那儿
我刚才
是从哪儿掉下去的？
好 我觉得我应该
就是在这里没错 往这边
这个 等等 是这边
对 我就是从这里跳下去的 我都
做过这些
记住 我不会飞
就在那儿
东西都消失了吗？
吃东西
天哪 这动作慢得就像糖浆
像糖浆一样
拜托吧 哦 难怪我
感觉爬不上来 因为我在熔岩里
移动得太慢了
加油 好 我得仔细看看里面
往里面看
呃
别对我发火 你这个混蛋
如果有的话 也许有些物品会有所改变
飞到这里了 哦 哦 我们到了 我们
得到了其中一些
更多
起来 哦 等等 我可以直接
到达顶端
登上顶峰
现在一切都将崩溃了
对吧？
来吧
好吧 事实上我确实放了一个障碍
这里 我想 所以到底在哪里？所以 我
基本上是这样在这里的 不是
能够理解
哦 天哪 别掉下来
嗯 我没看到其他东西了 好的
我们得到了一些东西 下界合金和
下界合金铲和下界合金剑
是的 很好 *
往下 往下 往下 往下 往下 哦 我
的屏幕晃得厉害
好了
但可能有什么东西掉到了
这片熔岩里
不 不 我不相信 上去吧
上去
哦糟糕
哦 天呐 我突然想起来我其实可以
用那个追溯指针的
我干嘛去了？等等 我为什么
会带着追溯指针到处跑？
因为这根本不合理 想想看
追溯指针背后的设定
因为如果你死了
你就会失去这个追溯指针
所以如果死了就没了
我这是在干嘛？
我干嘛要带着它到处跑？
我的天呐
真尴尬
呃 那是回家的路
我们往上走
我想我可以做一个新的复活
指南针
但我忘了需要什么材料
哦*我忘了 哦不 别理我
别理我 别理我 我要上去了 我
要离开了
哦对了 我们回来了 好了 安全了
好
嗯 刚才那真是一场灾难 我只是想要点熔岩 你知道
什么吗？我拿到
熔岩了
我拿到熔岩了
有时候
你得小心 别真让你心想事成
真是场灾难 我不该去下界
现在说这话容易
当然 事后看来
那确实是糟糕透顶了
不过 事情还没完
我们总算还保留了一个 哦 但是
那些等级都没了
我之前都79级了 差不多这个数
那时候我可是站在世界之巅啊
简直盯着屏幕盯到眼都要掉出来了
不 那个应该放这儿
总之我们现在还有这个 也算是
有点收获了 把它放回去
你看 就这里看一下
我技术还算不错 对吧？你觉得呢？
其实根本无所谓 我们可以再养
一群鸡 对吧 兄弟？我们去
喂鸡
那个鸡场生成器真的
在运行吗？
还没呢
等等
哦 等等 我需要发射器
先暂时放那儿吧
可以给我一个 哦 不 我全都没了
哦 该死 我不是有超级多的
漏斗在我的背包里吗？
哦 这其实是一场大灾难 这
次死亡真的
让我很崩溃
哦不 我还丢了什么？我想我
还丢了很多红石元件
我也拿一点这个吧
种子
我们需要生成更多鸡
好 呃 不 你
真的超讨厌这些动物 不 别这么做
别那样
把那个盖上 拿好这个 快
跟着我 跟着我 跟着我 跟着我
进来这里 也许我可以把它们绑起来
然后强行喂食
好 站在那儿 站在那儿 站
那儿
那东西跑哪儿去了？哦 在那儿
谢谢
好了 找到了 鸡工厂已
上线
无人机已上线 呃 不错
现在开始生产小鸡了 快交配吧
疯狂繁殖吧
我一会儿再回来
好了 呃 我真该做个
大门 你知道的 或者类似那种
可以打开的门 或者我想出了一个
从外面进来的办法 不过 到底哪种方式
最好 又不会让所有鸡都跑出去？因为如果我把
大门打开 它们也会跑出去
它们也会跑出去
等一下
我有个主意
如果这个方法对液体有效的话 问题是 液体是否只能
再来个薄煎饼胜利？
扑棱扑棱
走开
哦 它们真的想离开 *
好吧 无所谓 但如果我
飞到顶上去呢？
哎呀
你还能飞吗？
好吧 它们还能飞 真该死
没事 没关系 呃
其他鸡都去哪了？
哦 等等 你想吃点东西吗？
你可以吃点东西
我想知道这样会不会让它们
长得更快 比如说 如果我直接
不 好吧 这样没用
真可惜 不过它们会拉屎
然后鸡蛋会孵化出新的鸡
用不了多久我们就会有数百万只鸡了
你很快就能见识到了
就是这么简单
所以 我的经历正在被处理中
现在 那种感觉真的很棒 你
知道什么感觉不好吗？输掉比赛
一切
这就是我刚刚经历过的
我
我之前放在这的另一个盒子哪去了？
哦 它在这里
好吧 你知道吗？我可能已经
失去了一切 但我看着这个
我去 值得 因为那真的很美
手摇曲柄已上线 事实上 让我们
我们来测试一下 知道吗 改进一下
立刻改变了心情 因为这就是你的方式
做吧
看这个
啊 等等 我是不是已经把它装好了？
用水吗？我没有
幸好我检查了
我需要更多那个呃
呃 那个叫什么来着？U型的
容器
我还有吗？
现在没有了
我可以做一个 我记得
我之前有两个 好 一个放在我
我的物品栏…哎呀 没了
我得重新做几个背包了
不过没问题 因为我有
所需的材料
一个 两个
三个 四个
好 我们继续吧 就 你知道
回到那辉煌的日子
这里面放10个
再放一些木头
我们也拿10块吧
10块木头
然后这里我们要做一个指南针
如果我有一个的话 我有一块低级石头
还有一个指南针 不知道他们
指的是哪里
嗯 很明显是指一块低级石头 但
是哪一块 又在哪儿呢？
哦 我还需要一把斧头 非常
重要
好了 你知道吗？没关系 让我
稍微调整一下心情
H 并没有真正让我心情好多少
但这一个肯定有用 哦对了 就是这个
现在我感觉好多了 好太多了 好了
呃 我需要一个
工作台
其中一个 还有一个熔炉
还有什么需要随身携带的吗？
啊 我们其实可以制作一个指南针
指南针
需要四块铁锭 这可不是我目前
有的东西 我没有那么多铁
这有点难以置信
等等 什么情况？
哦 我这儿有熔岩
我现在有点怕熔岩了
呃 我记得这边有铁
拿起来做个指南针 把它放进去
我的物品栏里
然后我们就差不多又到
世界顶部了
哦对 看看这个 很简单
指南针放好了
呃 对 那那个恢复用的呢？
那个制作需要什么材料？回响碎片
是啊 那些东西非常稀有
我不够材料再做一个了
真可惜
哦算了
天哪 我竟然有这么多铁
太棒了 还有不少铜
先把这里清空吧
等等 刚才那个是怎么操作的？
按住Ctrl点击 然后Shift 那是怎么
来着的？
我刚刚是怎么做到的？哦对了 就是这个——
Shift点击 点在那个格子里
我在干什么？Shift点击物品所在的
那个格子
再来一次试试
漂亮
等等 为什么
好啦 就是这样
哦等等等等 呃 我能更快一点吗？空格
有人骗我说按空格键
关于空格键 他们都在骗我
呃 跟村民交易的时候 别人说只要
按下空格就能自动交易了
但根本没用
呃 是这里
好了 就是这样 现在我放进去
搞定 继续烧炼
哇 这个熔岩桶太棒了 还有
现在我们可以真正测试了 因为这些都是
空的 对吧？让我们看看有多少熔岩或
我们要从中提取多少铁
一桶熔岩 去睡觉
好
啊 当你这样做时 心情会立即变好
那个
我们现在差不多已经恢复行动了
现在 我需要这一切是为了什么呢？哦 我
想做一个指南针 但我已经做过了
已经了 那么 我们把它放回去吧
红石粉 呃 我随身带着
是的
里面有一个桶 我拿到了 放好
在这里休息 用其中一个变出一杯水来
它们 哦 这个需要放回到这里头
也一样
水
就在那里
唐纳文 你看到这个了吗？庄稼
正在变干 我们遇到了一个糟糕的季节
就这样 孩子们 你们准备好了吗？
来了 手动曲柄
哦 好的 那么 这些都是一些好的 我
得把这个去掉
呃 暂时把它们放这儿吧 等等
可以啊
好的 假设说“好 我真的需要”
水瓶 你知道的 我需要很多
所以
等一下
怎么会只有三个？
我点了那个10次
等等 什么？
嗯？
为什么…为什么这个水瓶没有
在这下面？
我想下面那个是给某些人的
理由会首先被填满 也许
因为排便被置于优先位置
这
在袜子上面 对吧？
是吗？不 不 太差了
因为会被吸走 所以优先于排便
从下面开始 然后粪便就会出来
向侧面地
是的 是的
这有道理
那么 如果我慢慢做会怎样？是那个吗
问题？所以 那是55
什么？
等等 这里发生了什么 这是什么情况
这里到底发生了什么？
你知道吗？也许这并不重要
因为到了某个时候 它会
无论如何都要分发这个水瓶
如果你仔细想想
对吧？
手动手摇曲柄 我需要很多
水 blah blah blah blah blah blah
呃 你知道的？D 就是那样
嗯 嗯 我是说 这样很好 它它
完全可行
对我来说已经足够好了
把那些放在这里
呃 不过我们可以测试一件事
等等 那要简单多了
现在这个满了 会发生什么？
啊 开始了
好的 所以最下面的先装满
有道理 没关系 那就是
精彩
就是这样了 好的
哦 等等 什么？这些是从哪里来的
来自？
哦 *
一 二 三 一 二 三 呃 我
想调制一些药水 我
猜猜看
既然我在这里
我们可以让这三个都派上用场 我们
需要一个 两个 三个这样的材料 然后我们还需要
红石 一个 两个 三个
我们可以做点夜视药水
夜视效果
再做点防火药水
还有
那个河豚效果是啥来着？哦 酿造哦 我们
找到了 哦 谢天谢地
嗯
缓慢呼吸水下空气的效果可能也
不错 再生药水
现在我们做双倍的防火药水
这个挺重要的
好了 搞定 好 这里
一个 两个 三个
然后我们这样处理
这里我们这样 这样
当然 这些都没有水瓶
还没呢 所以我们像这样：哦该死 哦糟糕
等等 等等 等等 等一下
我们少了一个杠杆
把那个曲柄给我
呃 我不是在哪儿放了一个吗？哦 我
知道哪里有一个
在这下面 对
那里 那应该能用
你说啥？
为什么那个不
稍等一下
哦
哦 我明白了
哦 不
哦 真是个灾难
哦 天哪
没事的 很容易解决
我需要泥土
我们现在不能盖住这里 所以 我们
需要做
等等 * 我遮不住这个
哦 不会吧
嗯？
我的意思是 好吧 也许H
那我是不是有两个这样的了？
我在哪有它们？
我的薄燕麦饼去哪了？
全都没了
我得再做点
哦 我还有一个
不过是个双层的 我们要
装个双层的栅栏 你知道的
是的 有时候你会需要
其中一个 这种情况会发生
不过那个丑死了 我讨厌
我喜欢单层的 但现在不行了 不行了
等等 等等 等等 我们可以 我们可以修好
这个 我能修好它
我们想想办法
这肯定行不通
对吧？
哦 我这里甚至都没放一个拉杆
因为那个嘛 这当然不行
理所当然的
你知道我该怎么办吗？要是我直接
这样做
像这样？轻松解决
根本不是问题 搞定 看吧 装好了
啊 不过等一下
我刚刚在做什么？
等等
我到底在说什么？这个
根本修不好任何东西
糟糕 我还以为我想到了办法
对 我们需要把这个放这里 哦 不对 好的
我们可以 可以换种方式接线吗？
这个拉杆还能放哪儿呢？我
想我可以把它放在地板上 但问题是
这样好看吗？
也许我讨厌这样
我们是不是也讨厌地上的这个拉杆？
我觉得我确实讨厌这个 太丑了
呃
我不是还有一些吗？好吧 我先用这个吧
我想应该可以
一个隐藏的小拉杆
这样不太好吧 是吧？
这样恐怕行不通
不过等一下 看看这个
这个我倒是能接受
我不介意
等等
哦 不不不 我们需要一个 我们需要一个呃
哦对对对 应该是这样 好了
搞定 对的
我刚才是不是打了个喷嚏 好 我们继续
拜托了 能成功吧 好 好了 准备好了吗？
酿造
更多
为什么？哦 我们需要加油 哦 该死 我们正在
缺乏燃料
好了 我们开始了 酿造工作已经启动
真尴尬 现在又变成了“耶”
是的 是的 真美 然后当
完成了 我们哦 你知道我们
应该有？
我们需要一台机械装置 我们需要一个在这里
当三者都满足时可以通知我们
好了 所以我们需要的是 嗯 像一个
各自输出 当它们都不是时
是活跃的
然后呃 我们发送一个信号 这个信号会传输出去
那就是当…时候的声音
他们都完成了
但我想那会多得多
工作 看看它们是怎么被制造出来的
那个已经完成了 但我们无法点击这个
但因为这些事情必须要做
好的
哪里的 *
* 有火把吗？
这里
现在我懂你了 *
哦 对了 就是这个
是的
更近了
不
我感觉自己就像《超时空接触》里的朱迪·福斯特
现在 你知道 当她发现那条
信号 剧透警告 而且是
完全相同的声音在继续
然后它就停止了 你知道我的意思吧
想？我认为他吐出来的是精华
数字
就像我稍后在直播中要向你们展示的那样
好的？我来给你演示一下声音
甚至可以为你重现那个场景
告诉我它并不完全一样
然后他就那样停了下来
我受够这家伙了
我是认真的
我受不了了
他快把我逼疯了
好了 我现在感觉好多了 看 他们正在
全部完成
打开闸门吧 哦 已经没有了
箱子 我是个白痴
不
等一下
等等 他们为什么没有掉下来？
无论如何？他们早该倒下了
这里
什么？
等等 什么？
说什么？
等等 什么？为什么这个开着？
好了 看 现在打开了 现在我要打开它
关掉了
它还是开着的
我要疯了
怎么会？为什么？
什么？
这完全讲不通
这肯定是 bug 绝对是 bug 怎么
还能解释这个？
你看
得了吧 什么情况？
好吧
行 cool
当然
它还是开着的 我发现
无限能量了
我不确定那是什么 而且你也
回来了 是吧 去你的 我
没有弓了 所以
你真幸运 如果我身上带着弓的话
你就死定了
好 现在关掉了
等一下 很明显这个
需要…哦不 哦不
我们得把箱子放这儿
我不能把它放在上面吧？对吧？
哦 其实
这样看起来还不错
但我们不会又陷入
同样的情况吧？
比如
哦不 其实不会 太棒了
啊 但我们现在没法盖住它了
这游戏为什么这么难？
不管我做什么 游戏都在跟我作对
不管我做什么
嗯
红石块怎么样？
那晃动也太厉害了 天哪 我要疯了
我要疯了
刚才那晃动太夸张了
不过这个得
等一下
我其实忘了如果我在那里
放个火把会怎样
哦 我死的时候把火把都掉了
呃
但这不会一直亮着吗？
永远亮下去？
这不是我想要的
好难啊
这东西在顶部行不通吧？对 不行
如果我把杠杆放在这上面呢？
就放那儿
不 我不喜欢那样
让她待这儿吧
也许我可以做个小小的盒子
你知道的
我们要做个盒子吗？
其实 解决方案应该是火把
可能吧
好 我需要给这玩意通电 怎么
可能有多难呢？
应该不会太难吧
只要把电弄下来这里就行
这肯定不难
我们需要给这个通电
但我们怎么把电弄进去呢？
不是那样 你懂我的意思吧？
呃
兄弟 这个酿造小屋迟早要
把我整崩溃 机器部分很简单 但这个
酿造小屋？根本不可能 太难了 我
真的扛不住
不过看 至少我们得到了
药水
这也算一个收获吧 挺漂亮的
对吧？
所以
行吧 这样就能把电送到这里
然后我们这样接线
好 我们该怎么
妥善解决这个问题呢？
用华夫饼铺到红色区域 等等 这个
方法真的可行吗？
不
当然不行 那也太简单了
太简单了
我是说 我可以在这里顶部铺华夫饼
或者我能吗？不行 我不能
这里也必须铺满
哦 天啊 这真是最糟糕的情况
我受不了了
哦 哦 等等 等等 我有个
主意 这听起来可能很荒谬
等一下 让我先别急着试
先别急 让我想想
这是个惊喜 让我想想看
看看能不能成功 好的 所以我们把她留在这里
留在这里
她就在这儿吧
呃
对了
我刚刚在想
如果我们用
矿车会怎么样？
听我说完
我们有一个探测器
如果我们能在这里跳过一个方块
的话 对吧？当我们切换开关时
矿车就会出发
当侦测器探测到矿车时
整个装置就会启动 然后我再把它
带回来
然后我想了想
这似乎有点小题大做了
对于这样一个简单的解决方案来说
是吧？
等等
我想我明白了 我觉得我搞定了
我是不是搞定了？
哦 等等 等等 等等
其实我们应该从下面过去
等等
看到那边那些木地板了吗？我
觉得它们完全可以导电
没问题的
不过仔细想想 这真的能
帮到我吗？
等等 这真的有用吗？稍等
根本没用
算了
还是有用？
也许红石块在这种情况下
就是有点奇怪 你也知道 这种情况谁说得准
不能相信它 我需要这个
啊 好的 它确实有用 对的 好的 好的
红石块就是有点奇怪
它确实有用 太棒了
不过我在想这个怎么
能帮到我呢
现在我们往下了一层 那个 那个
这样挺好的
对吧？所以我们可以这样走吗？哦
这里还是没法完全覆盖
也许我们可以再往下走一层
就在这儿
这样插进去
再插到这里
然后我们需要一个拉杆
我想我们可以在那里
放一个拉杆了
虽然不太美观
不过
也许那里可以稍微加个拉杆
另外 这石头放在这里
又是为什么？
对啊 这到底是怎么回事？哦 我
明白了 好吧 我懂了 是的 为了
美观的原因
所以它才会在那里 我的游戏…
卡了吗？刚才我破坏它的时候
感觉有点卡顿
这不美观
不过它能用
它根本不能用
为什么这个不管用？
啊 因为我正在走进去
连这点都不行
这东西会要了我的命
这个简单的机器装置
会是我的死因
有没有可能…好吧 我们回到
最基础的部分 也许我们根本不需要
在这里做这些复杂的操作
能不能再简化一点？
比如说 如果我们在每个上面
装个开关呢？能做到吗？
就像这样 想关的时候
啪嗒啪嗒啪嗒按一下就行
但那样不会让它进入
地板？嗯
这不太妙
除非我们在前面放张桌子 然后整体
往后挪一格
这样会不会看起来很傻？
没那么傻
呃 有点
有点傻 因为你要伸手去够东西
你知道的
如果我能
只要…
好了 你知道吗？
我知道该怎么办了
我找到了解决办法 我打算
就这么办 事情就这么简单
这方法我以前用过 很简单
我现在要这么做 为什么这个会
滑丝了？我不喜欢
滑丝的
呸
不要拆了
我要把这棵树偷走
这把斧头现在砍东西慢得要命
是的 我这游戏有点卡 不是说
画面帧率的问题
我是说感觉就像网络延迟一样
有点像玩网络游戏时
在多人游戏里你的网络
连接不太顺畅那种感觉
连接速度很慢
特别奇怪
先提一下这个问题
好的 现在我们把这个开关放在这里
然后我们就直接处理它
就这样 计划就是这么简单
我们直接处理它
然后我们把这里盖起来
啊 这里需要用木头
好
直接处理它
小心点 我们不能把它放那儿
这儿也不能放
那儿吧 我现在已经无所谓了
随便吧
这是一个无法解决的
兄弟
好了 就这儿吧 这完全是
无解的 一个棘手的问题
连最聪明的头脑都搞不定
这个问题 不过 我们也可以
回到之前那种 呃
用这种东西
只是我不太喜欢它被嵌在里面
那种设计
可以放上面 像这样
搞定
完成 应该能用
我觉得
对
一切都完美 哦对了 真漂亮 这下
它 这就是解决办法 我们做到了
太不可思议了
现在我们停下来
完全可行
好 那我怎么知道哪一个
是开启和关闭的？我该怎么记住？
好的 向上是开 意思是…有水流 不
流水
有水流 没有 所以 向下是酿造 向上
是打开闸门
对 就记住这个 向上是好的 向下 不
向上是什么来着？
向上是流动 向下是停止 啊 就是这样
向上 流动 向下 停止
好了 终于解决了 然后我们需要
把这个杠杆放在这边像这样 这样
我们就可以手动转动它
基本上就这些了
哦 这个我收下了
好了 问题解决 不再酿造了
小屋 完成了 就这样 这就是
酿造小屋 我们做到了 我们做到了
不过我弄丢了不少这些 我们
之后再解决这个问题 酿造完成
完成啦 好了 该休息一会儿了
我去拿点喝的 一会儿见
一会儿见
大家好？
最近怎么样？
大家都挺放松的吧？
像是发烧做梦一样的直播 不 其实
这还真不算发烧梦直播 我觉得这
就是一次正常的直播
只是感觉起来像
发烧梦而已
因为我并没有真的发烧做梦
也许你们才是
我只是在帮你分散注意力
让你不去想现实中的压力 听上去不错 有时候
人就是需要一些放松和转移注意力的时刻
呃 时间领主 对 你能告诉我
怎么解决画面晃动的问题吗？
那真的太好了 因为这个问题
发生的时候真的很影响我
45层摔下来疼得够呛 我不知道
你在说什么
你现在听起来有点疯
关闭视角效果
我之前不是已经关掉了吗？
呃 让我看看
视角设置？
在哪呢？
应该在辅助功能里吧
哦 是视野大小 啊 你刚才说的是视野吗？
视角效果
好的 已经关掉了
好了
哦 我说的是视角吗？
不 我指的是视野
第一人称视角的效果
是的 仅从我的角度来看 其效果就是
观点 不是你的
呃 视场角（FOV）效果导致我的屏幕出现变形/不适
有时会摇晃不定 而且它是超级恶魔
发生的时候就像超级恶魔一样
但通常很简短
没错 是丸子味噌
好的
好 天啊 我收到的垃圾邮件越来越多了
如今的电话
我是唯一一个接到电话的人吗
微软？一天三次
一天有这么多通电话啊 三通
比如 停下来
呃 等一下 我得去擤擤鼻子
快点 然后我们就准备好了
好的 我们开始吧
让我们开始吧
好了 我终于完成了
而且它很美
嗯 酿造小屋算是正式
完工了
啊 当然 除了这面墙
干脆顺手修一下吧
让它看起来更美观一些 你就当什么
都没发生过
什么都没发生
楼梯
一个楼梯 一个楼梯
弗雷德一个楼梯
呃 用来做那个的
等等 我有两个这个
一个放那儿不动
楼梯
漂亮 就这样了 现在我们只需要
重新模拟一下这里的水流效果
看看这个 是不是特别漂亮？
来看看
我们还得再测试一次整个装置的
实际运行情况
当然
呃 但我们还需要更多的水
不过
我知道这样效率不高 但我
一次只做一个 因为我已经
快完成了
呃 我们还缺
东西来盖住这个
洞口
我可以做很多个 因为我有太多
铜了
帮我做几个那叫什么来着？
机关门
哦 做那个需要锭吧？对吧？
嗯 干脆多做一点好了
把这些都转化成那个 天哪 这也
太多了
哦 现在我们已经足够了
非常足够了
天哪 你要是用这个的话能做出一大堆
你要是有这个兴致的话
我觉得一个不错的做法就是
拿着一堆薄煎饼到处跑
这主意简直太棒了
好主意
不错的
水源
真漂亮
好
呃 我有点想从头开始测试一下
不过问题是 我现在不确定这台机器
能不能支持从头开始
哦对了一件事 我们需要修理鞘翅
你现在在哪？
选这个吧
穿上
啊 等等 这个没有附魔修复
糟糕
呃 我可能需要去找个认识人的人
去办点事 其实 也许这次我们要买两份
批量购买说不定能打折
或许吧
我身边不会正好有一个现成的吧？
没有 好吧 那就两份这个
嗯 好
我们去找个认识人的人
不能直接飞过去有点烦人
不过嘛 也没关系 这样也挺好
这是最快的路线
哦该死
烦人的小鬼头
至少他们没在转圈
不然那就真是一场灾难了
现在
我第一次要顺利到达而不把路线搞砸
这次去的路上我不会迷路了
我们还没开始走呢 现在
才正式开始上路
如果你能联系到他 那你就成功了
证明自己值得接受他的
物品
这样
你可以查看
这样 * 我失败了 好吧
随便
该死
我想我不配
好的 那么 是什么事呢？我继续往前走
我走直路 所以 我走直路
然后呢？
这边请
我朝那个方向直走 左转 不 那是
不对 我跳下去了
哦 跳下来
他在那里
哦天哪 这个流量越来越差了
时间
谢谢 我要拿两个
这些如果你不介意的话 待会见
不幸的是 没有那种批量
折扣 我想是因为我
不够资格
哦
别吃那个
天哪 我连出来都做不到 好吧 我
可以 好 等等 等等 这边
是最近的路
我现在在哪？
下次我一定会更有资格 好 我们
从这里下去到那个小区域 然后往
左走
我再也不会忘记了
啊 等等 把这个附魔加到鞘翅上
可能会消耗很多经验等级 我是说 我现在没有那么多
我们得看看情况
我该往哪走？哦 在这
今天我们遭遇了一场不小的灾难
不可否认 它确实发生了
真的发生了
但我并不难过 事实上 我有点
感到高兴 我觉得这挺好的
甚至有点庆幸我死了 因为我之前
对自己太过于自信了
左顾右盼
以为自己是
最厉害的那个 不 我并不是
最厉害的 有时候你得让自己
冷静一点 脚踏实地一些 这次
就是一个好机会
这样的经历是必要的
在丹麦 我们有一个叫做
Yandelon 的说法
它有点像一条规则
大致意思是告诉你 我可不是
在胡说八道
你在说什么？哦 哦 糟糕
穿盔甲的小孩们
呃 那条法律 basically 是在说你
不是 *
所以 别再假装是 * 了
你知道的 就像你什么都不是
那条法律说的就是这个意思
你自己去查查看
好了 我们拿到了修复附魔 宝贝 出发吧
我们不是放这儿 是放这里
鞘翅 启动
冲啊 小宝贝 鞘翅
而且只花了两个 太划算了
快给那坏小子装上
然后我们去熔炉那儿
收集我们的经验值
因为这些经验值已经烧了
好一会儿了
而且经验值会很多 你看
准备好了吗？我们要
把这东西完全修好 顺便升好几级
轰
哇哦 真棒 不错吧？
等等 这个
已完全修复 这实际上是
太好了 这是我的鞘翅修复
车站
啊 但是等等 他们都…啊 他们都在
反正也没人 好吧 好吧 你知道吗？
熔岩之类的东西 也许我不喜欢
熔岩的东西太多了 需要更换
太频繁了 你知道吗？就像尿布一样
太糟糕了
是的 不用了 我会重新建立信任
旧煤
当然 密集版本是当我们
把它们分成块 它们就能持久些
百万年
老蠢死的动物 对吧？那就是
它是什么
我觉得 嗯
骨头
和一些圆石
哦 我怎么没把铁放进去？
酿造时间到了 先清理一下这个*
物品栏吧 现在有点
失控了
腐肉
闪长岩
哦 这个可以拆解附魔 我很喜欢
拆解附魔
这可是免费的经验
嘿 升到10级了 现在把这个
扔掉吧 因为我们讨厌它
不 这个留着
不过我可以戴个舒服的头盔
也许吧 看看我这里有这么多酷炫的
装备 都是上次做的 就是那个
就要那个
那是一件很棒的胸甲
修理 呃 这个要放进附魔里
房子 伙计 我们要不要建个塔？
有点想建这个塔
绿宝石
发射器
哦 山羊角 快点 每次这么做
穿汤米的衣服都感觉特别棒
太棒了 当然 火药
会放在这里面
不过 很明显 呃 以后
我会把东西放进那边那个箱子
然后它会自动传送到这里
这些东西能这样运作
光是想想就让我
很兴奋
来一支箭
活板门 我们把这些放到
别的地方去
这里面也得放点东西 不过
你看这个 酷不酷？
水会上升 水会下降 物品
进去吧 太不可思议了
太激动了
这些东西怎么会在这里？
清理干净
铜锭 桶 箱子 那是
所有的建材 现在
石头虽然
我们哪里的石头不见了吗？我
实际上可以做出一个小烟囱
那样的话 我应该吗？
这未必是个最糟糕的主意
那是另一个隐藏它的方法
现在 我对此感到满意 然而 这些
呃 当然要把瓶子放进瓶子里
这里
事实上 如果我把整个东西都填满
如果他们带着瓶子 那他们就不会
在这里堆起来 它们将会离开
直接进入这些
我想知道我是否可以呃
不 这样整理其实挺好的
只要你操作够快的话 你知道的
你先把它们都放在这下面 然后再收回来
这样就能从头到尾
把它们整理好
这个键位设置挺聪明的
建造方面
好了 铁块 要放进
铁相关的格子里 哦 那煤炭呢？
我要回去挖煤炭了
煤炭到手啦 宝贝
或者我应该做那个
木棍？对吧？我来做些木棍
这样才能生火供电
来个32块 32块
哇 看看这个 刚刚好
这些能用上一阵子了 嗯 去
睡觉吧 真该死
现在还不是晚上
好吧
既然都到这儿了 我有点想再
多填一点机器
那下一步是什么？
嗯 木材二 木材 呃 绿色二 我有没有
往里面填过什么东西？
填过啊 填了多少？
一直填到这里下面了 嗯 还不错
如果我现在扔点物品进去
会不会出问题？
还是说一切正常？
我就想稍微看一下
啊 这里好像少了点什么
当然啦 所有这些如果不填上东西的话
都会把机器搞坏的
除非我们把它们都填满
这个是通往酿造小屋的
我应该给它做个标志
我们先来想想看
玻璃瓶 荧石 岩浆膏
然后 哦 我知道能做什么了？
我不用把这些拆掉 我直接
全部换成粗砺岩就行了
天啊 这个主意太聪明了
因为我刚才还担心我得 你知道
把它们全替换成别的方块
那可就太糟糕了
全部粗砺岩 宝贝
你喜欢这个 对吧？你们都
疯狂喜欢粗砺岩
这也难怪 因为它其实正是
让这台机器运作的关键
它就是驱动这个装置
转动的燃料
好 带我到顶部去
这里
应该就是这儿吧
这边
等等 那个
我站错位置了吗？
等等 什么？
我我我站错位置了
是在这边吗？
哦 是的 好的
刚才那一瞬间我完全懵了
等等 那些还挺不错的
现在 到这里
啊 别那样做
噢 我现在真的特别开心
就因为这块闪长岩 想象一下如果每
次都要替换所有这些方块会怎样
我以前怎么就没想过这个？这个设计
也太巧妙了
我现在真的感觉就像卸下了一个
沉重的包袱 就因为这块
闪长岩
等我把它填满闪长岩之后我们来测试一下
填满闪长岩进行测试
全面测试模式
这是什么？呃
我可以稍后再修补
这些都好吗？
它们似乎都棒极了
所以 整个流程没问题 我认为
唯一的流动问题是出在这个末端
这边 斯图尔特
斯图尔特处于无限流动中 你能
相信？
而且这里我缺少水 我们有了一点
问题 嘿 斯图尔特 你有什么
我？
该死 你这里什么有趣的东西都没有
那简直是最糟糕的了
斯图尔特 你打算怎么下去？
嘿
这就是你做的方式
但他的小朋友们呢？他们是否也
他们将能够跟着他
全部或
嗯 我刚才想做什么来着？我为什么
我跑到这儿来干嘛？
我突然想到一个主意 哦对 水
水 *的水
事实上
给我弄几个桶
12个桶
它们都要装满
水
嘿 Gina 干嘛呢？
真棒 这些瓶子以后会
或者说是桶放在这里
现在我只需要一个 还是说我要用
更多？也许应该多拿点 干脆再拿几个
稍微多拿一点
我觉得待会儿可能会用更多 而且
这是我第二个目标 我正在
这个上面 我跳来跳去简直像个疯猫
我就是从那儿上去的
水
太棒了 这方法可行 什么
关于角落里的东西？
角落好吗？
科纳似乎很不错
像这样转一圈
我看不到有任何阻碍
方法
那么最另一边呢
在这里结束？
那一个还没完成 无限流动
坏了
幸好我过来了 那么
我需要保持这个呃一致
所以 一直以来在这里我们都有哦 不 哦
它们实际上并不相同
也许那并不重要 是的 你
知道吗？* 就是那个 他们不需要
在这里每一行都是一样的 不
不可能 我们没问题 啊 不过我
需要冰块
你知道 这甚至有必要吗
现在吗？
也许这个稍后再做
是的 因为我还需要扩展这些
那边我还没做呢
也许我现在就来做这个
我确实有足够的材料来做所有
这些栅栏 我觉得我有太多
铜了 正好现在可以用一些
好 就这么办 不过
首先 我们把这个装满水
冰
和
压力 不过我还需要更多
给我一个大家伙 给我
制造点压力
好了 这有点过头了
出发吧
真的应该带上火箭
只是想把那个扔掉 啊
这是我所有的石头了 该死
这个留着
我们刚才在这里
这是怎么回事？
嗯？
我不太确定
六
加五 还有V 好
65V
所以这部分要绕过这个角落
呃 那里其实应该是冰
对 像这样 不然的话
它就绕不过这个角落
看他又在喝药水了
他简直势不可挡
真希望他能分一些
隐身药水出来
只有一次他分给我了一瓶
哦不
好 呃 等等
真该死
我得稍微挪一下它
一点点
不 我们也要把它拆了 因为我们
不能把它捡起来带走 真麻烦
那 sucks 了
好了 这样可以了
那有多少？一 二 三 四
五 六 七 八 一 二
三 四 五 六 七 八
我刚刚数对了吧 对 好 1 2 3 4
5 6 7 8 就这儿
那里
然后一 二 三 四 五 六
七 八
没错
这边的话 呃 一 二 三
四 五 六 七 八 我想
我们就这样放那儿吧
然后这里放水
这里也放水
不行 我们不能那样做
它必须放在这里 *
这是个问题 其实 也不是
我们就把它放这儿吧
是的 其实没什么影响
这样也行
然后如果我移走这个
啊 它连到那里去了
明白了
我这边是怎么处理的？
我之前在这上面放了冰块 哦
我这边只放了一半 哦
好的 是的 我想我也照着
这样做吧
其实
保持一致性 我觉得我之前用的是
这个
哎呀 少了一个
这里浪费了一些冰块
好了
这样可行
所以 我是在第三个位置放
一 二 不 等一下 是第三个
对 好 我会一直用同样的
方法做到最后
记得我们还有这两个要延伸
扩展
不好意思
哇 我把他干掉了
好 太好了 这里发生了什么？
是你吗 Stuart？
你在哪？哦 我看到你了 看到你了
好 我想知道他什么时候
会更新商店 我们能有新物品
可能是每天吧 我从来没测试过
这个 其实
嗯 好
那这些怎么办？不可能所有这些都
都是要的吧
不过这些是我已经装满的
闪长岩 对吧？
请确认一下
嗯 好的 所以 整个这一排都是
好 下一行 好的 我填好了
跟上这些 那也没关系 但是
这些不可能都填满了
对吧？
是的 是的 是的 我明白了 好 时间
把它们填满
好的 啊 我们继续吧
迹象 好 那么 现在现在现在所有
那已经安排好了 我们来试试
下一行
好吧 我在这里什么也没做
完美
所以
基本上 现在应该可以正常工作了 你呢？
准备好了吗？
我们要测试一下
我有点害怕 我真的有点害怕
因为我不知道上次进行大规模测试后
到底发生了什么 那时它
没能成功 你知道 这次也有可能失败
不过我们还是试一试吧
呃 我想快速
确认一下
我们试试用岩浆膏 好的 18个
岩浆膏已经准备好了
这里面没有岩浆膏
你准备好了吗？
我们先放
三个试试
天哪 我们快去看看 等等
拿几个火箭
火箭
我们得追上它
该死 糟糕
如果还没出来的话 它应该会从这儿
冒出来
来了来了
开始了
哦 开始了
我怎么没带望远镜来？
它会绕过来的
来了
好 好 看好了
它会从这边过来
斯图尔特 你敢这么做
现在赶紧离开那个洞
你可别想都别想 好了 来了
开始吧
快点
在哪呢？
哎呀
可能它已经进去了
H
我们先快速检查一下
这里应该都没问题
绕了过去
是的 应该没问题 我觉得我错过了
它
我路上错过了 我觉得它
在路上 我觉得它在他旅程中被吸收了
我们去看看吧
灯笼正对着我眼睛 真的
有点刺眼
来吧 宝贝
让我看看 让我看看 让我看看
我需要我的望远镜
望远镜
好了
在里面吗？还没在里面
好的 我来分析一下可能发生了什么
我们看到水流是好的 水流非常
顺畅 水流完美无瑕 所以
它一定是路上被某个方块吸收了
哎哟 我们来看看
是哪个方块吸收了它
这是唯一的解释
一定是这边被吸收了
某个地方
所以 它从这里进来 往这边走
啊 出问题了 等下 什么情况？
见鬼？
这些为什么都是空的？
等等 什么？云杉？不好意思
这是什么？
找到了 发现岩浆膏了
我找到它们了
小捣蛋鬼
好的 然后我们当然要用闪长岩把它填满
当然
等等 对 对 对 然后放这里
就是这里
这样应该可以了吧？
看起来都很稳固
我们再试一次
必须从头到尾测试一遍
这是唯一能完全确认的方法
同时 这一切都在进行中 事情
看起来不错
我的牛还在死吗？它们没死 因为
我杀了他们所有人 所以 他们嗯 是的 你看
已经没有奶牛了 但它们曾经存在过
自杀 而且感觉棒极了 它
真是个美好的时光 一 二 三
让我们把它们存起来 事实上 我们正要开始
现在要疯狂了 我们不只是要
去岩浆膏 我们要去下界了
疣和
荧光石
把他们全部拉到这里来
呃 *
物品临时交换
我们开始吧
下界疣块 岩浆膏
嗯 所有的荧光石
比如我原来有多少？就像一摞那样
五个 对吧？
一叠和五张 然后我们回到这里
目前没有荧光石 我拿走了
所有人 我相信
我们没有获得荧石 岩浆膏是
这里 我们这里没有下界疣
哎呀
这些应该会到达这里
准备好
让我们看一下
我们到这里应该刚好及时
他们来了 我看见了 我看见了
又来了 他们在那里 他们过来了
是的 让我们来看看它们
嗯 他们来了
看看那块荧石
问题是它可能不会 嗯 是的 有
恐怕容不下所有
荧石 所以它们中的一些将不得不
经历中年危机的痛苦阶段并
绕回来
吸收了 吸收了 吸收了对 宝贝
现在我们回到小屋去
贾巴小屋 呃 把我的火箭给我
拜托 它们在哪？
我们进去吧 得快点
完美着陆
准备好了
我想看看 我想看看 我必须
看看
他们来了 我觉
得他们来了
嘿
看看那个
嘿 快点
让我们看看有多少萤石
运进来
哦 不过等一下 照这样
布置的话 所有萤石现在都会
运进来 因为我现在正在做一个
人生中期的便便 不过是在早期
你们知道吗 这就像是物品堆的意大利面效果
一整堆东西都拉成一条线了
四个 五个 就完了
伙计们
这也太棒了
你们怎么看？嗯？快说点什么啊
太不可思议了
我们继续装吧 我想确认一下
嗯 我想确认胡萝卜现在
是能正常使用的
胡萝卜
我应该还有更多 哦 还有甘油西瓜片
那也是可以做的 对吧
鲍勃？
提醒我一下 鲍勃
甘油
西瓜片就是治疗药水 对吧
没错 没错
哦 我的背包又变得
一团糟了
云杉栅栏 不过所有的这一切都是由闪长岩制成的
今天已经取得了成功 我
忘记存入粗铁
当然
经验修补 我们必须把它放进
书架 就是这样
我的意思是放进
在一个盒子里
呃 不 那本书不对 这个
人们在烧烤中过得怎么样
看这个 我上次做的
如果你还没看过这个 请看一下
这不是很美吗？就在这里
我们有一些可疑的炖菜 因为我们的
常驻屠夫 他做过一次 结果很成功
非常糟糕 我们不得不展示它
你知道 作为提醒他应该
永远不要再这样做
好的 嗯 我想回到
机器并迅速存入一些物品
因为我的库存看起来像
恐怖故事
能让你领先一步的东西
每次打开它都会吓你一跳 而且那是
一种不愉快的感觉
我讨厌这个鞘翅 我 我如果
可以改变鞘翅的某一个方面
请允许我更改此操作的按键绑定
切换到飞行模式 我不
想让它通过双倍实现
按下空格键 让我把它绑定到 我
不知道 G还是什么或者设置 你
知道 随便你
开始飞向地面的时候
简直糟糕透了
粗铁和 哦冰 冰
压力板
石头 哦 当然是闪长岩 还有你
走
暗门属于这里
鸡肉很好 水呼吸
蜡块 一块铜
哦 等等 我现在就要这么做吗？不 我先开始
先把它填满 然后我们再这样做
你去吧
酿造之书 哦 我们很擅长 啊 但是
看这里
好的 所以 希望如此
如果存在以下情况 末影人无法执行此操作：
水 因为没见他放进去
还不能确定 不过可以想象一下 如果他把
它在这里 把一切都搞砸了
请不要那样做 末影人
那会毁了我的一生
因为我的生活就是这样 就是这个样子
这就是我的生活 真的是我的生活
呃 鲍勃回去了
不 实际上暂时先让鲍勃留下吧
Bob 不错 我还得去看看剩下的
材料
骨头
洞往回延伸
放这儿吧 这很重要
剩下的箭 药水要放进
药水格子里
最后一击
哦 太棒了
总能让我露出笑容
嗯
嗯 嗯
呃 这个放进这里 现在我们还得
整理一下这些箱子 要分清楚
像这个是水下呼吸的 你知道的 这类
东西 类似这样的
这些稍后再说
这个我真的很自豪 我喜欢这个
手动曲柄
就像 你知道的 手动研磨咖啡那样
手动制作的 这种过程会带来一种特别的满足感
你能体会到那种感觉 我对这个也有同样的感受
这绝对是相同的
是一样的
我忘了存放其他的物品
所以 我还想放进去的东西是
金胡萝卜
呃 能再打一些幻翼吗？
我需要幻翼膜 兄弟
火药呢？我想我可能已经
放进去了
荧石 这个我做了 我在这儿做了气体
这个我没做
你知道吗？
我们要不要去下界杀一堆烈焰人？
就杀一群幽灵
希望能掉一百个烈焰棒 你知道的
这样在过程中我们还能获得
大量经验值
所有这些 或者我们去钓河豚
此时 我几乎无话可说
输掉 哦 不过 事情是这样的
我们现在可以非常轻松地制作魔药了
所以 呃 向上是流动 向下是停止 不
等等 向上是流动 向下是停止
没有流动
是的 就是那里 再加两个
一 二 三
现在我们需要将这个和这个结合起来
还有红石粉 灰尘 它在哪？
把我身上的灰尘掸掉
兄弟
我没有 天哪
我需要它
因为我们需要很多 我永远不会倒下
化作熔岩 再次那样死去 我
发誓那是最后一次 我已
吸取了教训 杰基 最近怎么样？
好的 好的 她走了
她想要一些关注 然后我
我看了她一眼 她看起来挺满意的
然后她又离开了
嗯 好 顺序对了 放进 放进
放进
你看 这样感觉有点慢 我敢赌
我可以更快一点完成
某种方式
好
酿造之书 这本酿造之书应该放在这儿
顺便说一下 我们应该把它放进一个
物品展示框里 对吧
伙计
是的
显而易见
哦 或者我们可以把它放在那个…那个叫什么？
你知道的 那个东西
那个叫讲台的东西 我们可以把书放在
讲台上
这样我们就能一直看到它了
那我们该把它放在哪里呢？
我可以把它嵌在墙里吗？
呃
可能放这儿吧
放在角落里 然后我们把这个样子
弄得更美观一些
我不确定 大概是这样吧 我们
甚至还可以
把这些也换成石头材质
这样会不会太复杂了？可能有点
太复杂了
不过效果还不错
真的不错 你看
拿本书 哦 嗯
嘿 这个很酷 挺有意思的
挺有意思的
我们甚至可以把这个去掉
然后换一块石头放进去
也许放外面更好 石头？不 我们得
放那儿吧 我喜欢这个位置 虽然
看起来有点别扭 也许我们之后可以
找到更好的解决方案 不过这样已经不错了 至少是个好的开始
哦 * 来了来了
我们已经检查过了 挺不错的
很好
哦 那个 我们找个墙把它镶进去吧
找个地方放上去
这房子说不上是最漂亮的那个
但至少现在能住 将就一下吧
先这样
好了 太棒了 我本来还想做
甘油相关的东西
甘油 然后我们还有荧石
我们已经做了金胡萝卜 我们还差点做了幻翼膜 河豚
恶魂
蜘蛛眼睛
对吧？
还有糖 天哪 蜘蛛眼 糖
和石头
我们先把那些都拿了
糖 我
呃 石头
真是的 需要石头的时候 你偏偏
一点都没有 我有上百万个石头 就是
不在这里 太疯狂了 好啦 呃 当然 我还说了什么？
甘油
西瓜片
我得再多做一点那个 不过我
可以做到
闪烁的西瓜 哦 来 教你们个
小技巧 如果我双击这个 我就能
看看这里面有没有东西
里面是空的 这个也一样 如果我
哦 里面还有 好 我们拿到了33个
不错
甘油是怎么做的？
金粒
嗯 当然了
也许这样就够了
29 不 这还远远不够
53 好了
呃
对
再加几个金胡萝卜
普通胡萝卜应该种在农田里
看看这布局 我已经能
看出每样东西放在哪了 太棒了
我需要八个
我想应该还差…不等等 这个
胡萝卜的事我该怎么弄？
哦 是金粒啊 明白了 我只是
刚好用完了而已
不 是这个 41
我刚好凑够了所需数量的金粒
这真是挺不可思议的
刚好够用
所以我们有了这三个 现在 我们现在需要
41个石头
我们还要把这些讲台放回去
也放在这儿
好的 哦 蜘蛛之眼 哦 我也有
这个 我全都有
其实 是这个 我们还得做
那个
另一个也要做
发酵版本 那个也
有点作用
呃 那个——之前只是用了
糖 对吧？是不是？等等
棕色蘑菇和糖
棕色蘑菇
我放进去了吗？
这可不太行 哎呀 真是太
倒霉了
* 我们得再去别处找几个
棕色蘑菇来
我不确定它们是在哪里生长的
我们只是快速检查一下 也许
在这里
哦 对 就是那儿 就是那儿 天哪
*男人：我成功了
嘿 看那个
我要蘑菇
精彩
粗糙的 dirt 那太奇怪了 为什么是它
粗糙？我能用它做什么？
也许粗尘土有不同的用途
我不知道的
等等 那个红色的蘑菇呢？我
其实有件东西我一直想试试
现在
如果我使用红色蘑菇会怎样
糖和蜘蛛眼？
呃 这里
首先 先做几个这样的
没错 41
哇 这也太完美了吧
甘油随身带着
那么 配方是什么来着？
发酵过的
好
我来手动操作一下吧 即使
我觉得这可能行不通 因为
我应该早就知道配方了
啊 我需要糖
哦 不对 等等 呃 这个
然后是
* 最后一步是什么？
这个 哦 糖 糖 不对 好吧 全部
行了 好了好了
随便吧 哦 我的确
背包里需要有糖才行
搞定
剩下的都可以扔了
哔—— 哔——
在那里了
云杉
实际上 把那个箭头放进去
嗯 因为我没有弓 对吧
现在无论如何
啊 还记得我准备弓的时候吗？
我这么做真是太好了 对吧？天哪 刚刚才…
在它上面放上无限 我想我已经
那个
来吧 我知道我有它
等等 我有个补丁 哦 那就是
我买了一些补丁
我有啊 我拿到了 天哪
我们回来了 让开
啊 11点
桑德拉 你是在跟我开玩笑吗？我可是认真的
持平了 那不可能是对的
哦 你知道吗？我们就是这样的
要达到那个水平
啊 不过我需要我的呃…我需要更多的箭
怎么了 傻瓜？
什么？你怎么还没死？
好了 搞定
等等 它没给我任何经验值
为什么？
啊？
为什么它们不给经验值？
这真的很奇怪
哇
我觉得被坑了 不过也没办法
这才叫经验值 这才是我
想要的
这些煤炭消耗得挺快的 我得
说一句
这是什么情况？
哦 原来如此
我刚还想说这根本讲不通
呢
好的 嗯 把原金放进去 我还有更多
原材吗？有的
进去吧
我想我已经有所有材料了 就是这四个
然后我们还需要石头 我这儿
有
太棒了
呃
耕种和酿造都有了 还好我有
这些牌子
真是个明智的决定
哦 我不用待在这上面
其实
这个
胡萝卜
西瓜
发酵蛛眼和蛛眼
这样就齐了吧？
嗯 对 太棒了
那些都搞定了 哦 糖 糖
糖 这下好了
现在我们可是火力全开了
所以现在每次我把任何和酿造相关的东西放进去
的时候 它就只会…
哦 等等 等等 那红石怎么办？
我放进去了吗？我想我
忘记放红石了
不管怎样 我刚刚是想说 每次只要
我现在把酿造的材料放进这个箱子的时候
它应该就一直都能用了 真是
太令人欣慰了
那里
呃 这儿
真是让人松了一口气
哦 等等 结束了？等等 什么？啊 糖
哦 糖
呃 红石 我放红石了吗？我
好像没放对 瓶子 萤石
岩浆膏 对 红石粉 哦 石块
呃 哦 不过等等
我到底要不要把石块放进来？我
甚至想把石块放进去吗？我
别以为我会这么做
没错 它确实能用于酿造 但
石头就是石头 它还能用在别的
地方
也许我可以做一个分离器
让它平均分配 或者只让特定数量
通过
或许它能检测我的酿造房里
有没有一定数量的石头 如果有的话
就关闭闸门
就像根据情况控制煎饼的开关一样
打开或关闭
嗯
我不确定
其实 我已经有个绝妙的主意了
看看这个 绝对让你大吃一惊
你准备好迎接这个创意了吗？
呃 让我想想 好吧 我来解释一下
想象一下 我们有一个洞
沿着这里模拟一下流程
水流或者其他什么的 不
在这里模拟一下 我正在做的
基本上要做的是确保我们只
进入的石头非常少 而且不多
其余的将通过另一个流程进行
里面也有石头的过滤器 好的
我们要这样做的是一个等待
一分钟 一切都会被毁掉
穿过 哦 没关系 没关系
这行不通 我正要
区分整个堆栈
一起浮动和单个物品
继续前进 但我是按照我设置的方式进行的
向上 它将始终是单个项目
沿着给定的流动方向前进 所以 无论什么情况
我刚才想说的是现在不是
去上班
没关系
这是什么？无限大 哦 我还没放进去
在我的弓上 马上做
但我认为也许有办法将其拆分
物品 你知道的 比如如果你有一个流程
然后你将它分成两股水流
一定有办法能
你知道 平均分配 我想
尤其是如果物品是一起寄来的
彼此之后 你知道 如果我们有
压力板 该压力板可以
在两侧各打开和关闭一个翻盖
也许允许哦 不过等等
片刻 流动是 对 对 那个
绝对可行 我们完全可以做到
类似那样的 不过看起来似乎有点
有点复杂 不过 *它吧
我的意思是 石头 我们随时都可以带来
手动操作 对吧？这没什么大不了的
成交 没关系 *它 我们没问题
不过 我会放一些石头在这里
只有一点点
无限需要进入船里 那
我们现在可以了
太棒了 我们马上又要重回
巅峰了
然后我们还有蜘蛛眼睛
就这样了
好的 现在我先快速把一些
物品扔进去 看看能不能用
我记得还有什么东西是可以
继续用的？
那东西怎么在那儿？哦 这是
这是假的泥土
看起来几乎一模一样 真是个
冒牌货
呃 下界疣 哦 下界疣
我有没有
把它放进去？
我忘了 我想我应该放了吧 肯定是
放了的
我放了吗？
我得再检查一遍 这其实挺
有点重要 下界疣是其中之一
魔药制作中的主要成分
呃 不是这个 下一个 juste
看看那些该死的标志 你这个笨蛋
酿造
感觉
就像每次我跑步时的马拉松一样
通过这个房间 因为它太大了
等等 什么？哦 停在灰尘上
哦 我怎么没带一些呢？
我真不敢相信我竟然做了这件事
哎哟
哎哟 我要死了
好
事实上 我觉得我刚刚发现了一个
更快地进入机器的每一个
时间
而且这并不是什么重大的发现 或者
任何东西 但是
就往这个方向走
可能不需要绕完整个圈 但你
懂的
嘿 末影人 怎么了？
别靠近我
这里
等等 先别动
玻璃
好了
搞定 现在没问题了
修好了
现在是时候扩展这台机器了
我也好奇这样会让整个流程
多花多少时间
我还有些什么？这个 呃
外露型的 也好 拿这个来用
随便什么都行 我们还需要
更多材料 这点还不够
还有着色玻璃 等等 这不是
我们要用的 我之前用的是格栅
对吧？
看看这些 宝贝
这数量可真不少
也许有点太多了 我们得看看效果
哎哟
这个还没扩展呢 我们来
处理这个吧
得修一下水流
这里我们只需要继续往下挖就行了
就这么简单
等等
哦 等等 出问题了
这地方之后会变绿的
不过你知道吗？也许我不在乎 这
本来就是整体的一部分 你看 有
些地方有点漏水 水渗进来开始生锈
这是自然的过程
不完美才让我们更有人性 对吧？
不完美中也蕴含着美
等等 一 二 三 四 五 六
七
一 二 三 一 二 三 四
五 六 七 好了
我还没找到一个合适的角度
哦 这里其实
挺不错的
是的 速度还挺快的
不错
不过得先把这水处理掉
把水
移到那边
给我
我已经有多少铜了？哦
想偷偷摸摸靠近我
天哪
差点酿成大祸 不过我有着
职业选手般的反应速度
所以没问题
天啊 我没有那种精准度
虽然我是个MLG选手 但我也在努力
做这件事
* 我格栅用完了 这不太好 我们需要制造更多
铜
嗯 上蜡了
哦 因为我有蜂蜡 明白了 明白了
明白了 这样挺好的
之前挖了那么多铜
值了 对吧？
我刚刚想到一个主意
想象一下 好 我现在所有的管道
都是从这里出发 通到村庄的
每一栋房子 但如果其中一两条管道
沿着引水渠铺设呢？
你觉得怎么样？
我们不再害怕水流
而是展示水流
让大家都能看到
我喜欢这个想法
拆了吧
好吧 我们可能应该把它捡起来
好
我们怎么回去？
老兄 我这里需要脚手架许可证
把这些给我
我想我可以先从水开始
立刻开始
这是个糟糕的主意吗？
不觉得是 拿点冰块
你知道的
边走边放水
这主意挺不错的
暴露了 我得尽快用那个 哦
这个放这边
好吧 嗯 现在我需要压力板
就这些了吗？不 我还有
第六格还有更多压力板
第五格有冰 那边有水 但当然
这个还需要更多的水瓶
所以 得带着所有这些铜
也许不是最聪明的选择
带着这些东西有点太麻烦了
那样应该没问题
一 二
好了 到了
我可能就用铜块升上去吧
不 我要飞上去
啊 我错过了 不 我没错过 哦 我
确实错过了 不吧
我最讨厌错过时机了
啊 真漂亮
对我来说已经够好了
不过我并没有按照我说的
去做
我当时在这边
水流的范围还需要扩大 事实上
这些走道其实留着也不错
你知道的 就放在这儿
我的意思是 这样方便维护这些地方
到这里
现在我们必须小心一点
我们在第三个位置停下来
就这里
像这样
呃 对的
等等
哦 等等 现在这些没对齐了
兄弟 好了 我来按照步骤来
方法都在这里
别质疑 照做就行
哦 等等 现在这些可以叠放了
现在我们再拿一些
真的需要再弄点火把 因为
呃 怪物在这里刷出来了
这情况很不妙
不过我也有点懒
我有木棍 也有煤炭 嘿
太棒了
一叠
放这儿
哎呀
再来一个
很好
我们来算一下
我想我刚才应该是在那儿
哦不 我讨厌这个 我真得要你
知道吗？算了吧 我就跟
铜待在一起
不再飞行了 结束了
好 继续
等等 这看起来不太对
啊 没关系 真的没关系
这样挺好的 挺酷的
对 它延伸出去了 一直延伸 现在
我们从这边继续扩展 然后这边的扩展
基本上就完成了
就是这里
不过这么多玻璃 将会是件麻烦事
被我的斧头劈开是很痛苦的
不过我要去做了 我要去
做吧
哦 那是个很好的角度
它几乎是完全光滑的
好的 我想知道有多少个
积木块
一 二 三 四 五
六 七
事实上 我应该能够直接看到
这个
艾尔 这棵树得砍了
那会毁了我这一天 哦 这是个
可怕的树
不
别这样对我
不再
我做到了吗？
耶太棒了 这比预期的要快
预期的
那个应该消失了 那这个
家伙呢？
*你
为什么他们非要传送到我旁边？
整个世界那么多地方
他们偏偏选了我旁边传送
这说不通
好 所有东西都在消失了
太棒了
嘿 外面挺冷的 上去吧
等等 还没到时候
等一下 零 一 二 三 四 五
零
这里
那里
好了
终于对齐了 我对准了吗？我觉得对了
没问题了
完美对齐
配上星际音乐
是的
打破它 然后我们把所有不
不 不是那个 不是那个
太棒了
没想到这么快就用铜格栅
打破了玻璃
不 有点过了
我这里看到一些奇怪的东西
咱们拿一个试试
嗯 这个吧
这个目前还没人用
其实看起来还挺酷的 当它
就这样穿过玻璃的时候
我也不太清楚 伙计 我其实挺喜欢
这个效果的 但显然这不是我们想要的最终
效果 我们不会就这么定下来
不过这效果还不错 完全
没那么糟糕
哦 我们还得在它们消失之前
把这些也拿上
好
我要从这边升上去 然后
是时候来点水浴了
喜欢在水里泡澡 这大概是我最喜欢的
活动之一
不过这里太暗了
到处都得放上火把
不能让怪物在这里刷出来 那将会是场
悲剧
显然 这些照明只是呃
临时的方案 我有更好的主意
我打算用更好的方法
而且会非常棒 那个园艺区的
水景也会一起扩大
规模
呃 好 现在我们去这边
然后扩展一下水域
五 六
顺便说一句 我刚刚想到一个主意 我们其实
不用每次都跑回去取水
好了 现在我们中途停下来
等等 对 我们还来得及
开始了 就在这里
布置完成了
哎呀 还没 还没
啊 等等 等一下 等一下
不 等等 我该怎么
我想你做不到
那里
对 对 我需要的就是这个 往
我这边来
哎哟
哎哟 哎哟
对
把那些膜给我
哦 你怎么样？
就在这里留几盏灯
为什么这边有这么多火把
啊？
这有点过头了
好
我用这些方块搭的这东西
真的不怎么样 我知道
嘿 我们其实应该
等等
先停在这儿
那里 这样就是一 二 三
四 五 六 七 哦 等等 我再
仔细检查一遍 从这里
一 二 三 四 五 六 七
八 对了
那我刚才说的是什么？一 二 三
四 五 六 七 八 就这里
哦 我也可以在这儿检查一下
我想是的 我之前没意识到
别刷怪了 求你们了
别再刷怪物了
哦 是重生锚膜 不错
我有点想做一个水滑梯
你真的能做到这一点吗？
如果你把矿车放进水里会怎样？
你要不要试着滑一下？
那样会不会很有趣？
好了 很好 我们完成了水流的布置
H 不是说我非得把这些填满不可
你知道的
等一下
水是从方块里面流出来的
啊？
等等 什么情况？
这有点奇怪
看看这个 啊？
它就这样保持在方块内部
这种行为真的很奇怪
好了 回到正常状态
你搞什么鬼啊 兄弟？
我之前意识到有时候我会
不小心把水放进去这些
东西或者类似的东西里面 但事实是
水会保持在方块本身内部
这真的太奇怪了
我在想我能不能利用这一点
我能用一种聪明的方式利用它吗？
我现在在想那个药水装置的事
与其用煎饼周围围住水
我能不能直接…
啊 但是那些物品 药水
是无法穿透这个的
好吧 我想它们应该会
弹回来 除非距离非常近
近到直接穿模进去
像卡进这个东西里一样
这个得试试看
我不知道你有没有听懂
我到底在说什么 我这只是
在自言自语 把我想到的
内容说出来而已 我一边说
一边在脑海里想象这些画面
但你肯定不知道我在想什么
就像彼得一样
不 其实这个你留着吧 我喜欢
腐肉 它给我带来快乐
好了 这里还有什么需要收拾的
吗？
我觉得差不多都弄好了
是的 这样挺好的
现在我想扩大狗狗的规模
我们的狗不够多
天哪 我这边早就已经扩展过狗狗了
而且扩了不少 哦 我居然有点忘了这回事
这边这块几乎已经完成了
太棒了
啊 对了 把木头放那儿吧
这样也行 幽灵膜
呃 这个应该放这儿
石头
我这里面东西乱七八糟的
这样应该就可以了
冰和
剩下的都在这儿了 我要把
箱子放这边
我记得我应该在这儿存了圆石
不 我没有
是在这个里面
等等 我都忘了我还有这么多
天哪 这把稿子用起来真带感
效率五
一些火把 我也拿上
嗯 这些我待会儿再整理 太乱了
啊 这个放这儿
那这桶水也放这儿吧
也放这儿
这样库存就能清理不少
好 现在我需要石头
很多石头 该做点狗狗了
来个上犬式
看看那只狗
啊
这儿还有只入侵的狗
那是不允许的
看看这些上下颠倒或者垂直的
码头 这是脸 这些是
手和脚 你知道
就像突然冒出来的一样
完全没有预警 没有下雨 就
像那样砰的一声
那和
有人在我的电脑上
随便播放一个巨响的MP3文件之间
在Minecraft里被吓一跳就是
这样 就是一个随机的MP3文件
突然播放最大音量的声音
就像这样
我还在等着下一个呢 你知道
所以 我已经做好准备了 但还是
稍微被吓到了一点
这个那里 那个那里 那个那里 我们
是不是彻底搞砸了？我们确实彻底
搞砸了
没有什么比半只狗更像狗的了 你知道吧？你
不得不变成一条狗 * 我太坏了 不擅长
现在就这个
别再胡闹了
那是一个黑暗而暴风雨的夜晚
我正在操作机器时
有人敲门
这好吗？
我做对了吗？另外 这个搞砸了
起来 修好它
狗狗们看起来状态很好 也很健康
尤其是这些狗需要非常
因为它们会被喂饱
处理木材和石材
而且有很多这样的 我告诉你
你
他们在那儿
哦
我以为我会坠落至死
好 那些都是些好狗 嘿
谢谢你帮我捡起来 我
正需要这个
搞定一个 下一个
看起来是不是很漂亮？
好
这就是你们想看的狗狗内容
对吧？
嗯 这是我来玩的
内容
想象一下 如果你完全不懂
Minecraft 然后你打开
直播看到这个画面 你会
怎么想？
你可能会说：“这*
是什么*游戏？他在干嘛？
那到底是什么？他现在
在做什么？为什么他在做这些
奇怪的形状？他在玩俄罗斯方块吗？
这屏幕上到底在发生什么啊 对吧？
你知道吧
除非你有非常深厚的
对这款游戏的理解
我现在所做的一切都毫无意义
有意义
我觉得即使你已经玩过
你玩过Minecraft吗？还没有涉足过？
知道 像这样的神秘* 乔
难以置信
这带给我一种病态的满足感
知道这些积木中的每一块
我正在这里下单
实际上在过去激发了我的热情
如果你仔细想想
如果不是因为这些障碍
我本来不会有缝补或任何其他事情的
那时 他们给了我经验 当我
煮熟了它们
犯这些小错误其实是
花费很多时间 所以 我需要变得
让我的鼠标移动更精准一些
就在这儿
我正在靠近边缘
搞定了
到了 对接完成
下一个
幸运的是 这一边是比较长的一边
另一边非常短
哎呀
这下好了
我不想像现在这样
被苦力怕炸飞
就像我现在做的这些事
没有比这更作死的操作了
你知道吧？
这时候 我大概就是在
向游戏炫耀一下吧
因为我打败了末影龙 所有那些我都完成了
我是真的做到了 你知道的
末影龙已经死了
呃 你
得死
哎呀
哦 对了
快到边缘了
这也是我们需要修复的地方
这里应该铺成地板
当初我把这些石头烧制出来的时候
其实没想过以后会全部用上
但现在就只能这样了
是的 * 我们在这儿稍微
铺点地板吧
好了
至少我现在控制狗狗已经挺熟练了
还记得一开始的时候
我每次都会把狗狗弄得左右乱转 *
每次都这样？
再也不会了
天啊 那好像是
很久很久以前的事了
我从第
45集还是什么时候就开始做这个了
现在都快到80集了
是真的吗？还是说其实是第50集？
总之是很久以前的事了
太久了
哦 我的脖子 这真是个体力活
谁说电子游戏不算体力活的
根本不知道自己在说什么
他们肯定没像这样亲自动手做过
真的会累到精疲力尽 你知道的
就按按钮这种事
奇怪的是 这很难解释清楚
但感觉就好像我真的在生活中
一直仰着头一样
虽然实际上我只是盯着屏幕看前方
但感觉就像抬头看东西时
脑袋不自觉地往前伸
是不是我太敏感了？这是一种奇怪的
身体或心理现象
我现在的状况就是这样
我的脖子因为一直抬头都疼了
这怎么说得通？你能不能停一停？
见鬼 哦 原来是有一棵树挡住了
这可不行
哦不
好吧 趁着这个时间 我们不如
先把其他几棵树也清掉吧
哦 这是一棵又大又丑的树 哦
太恶心了
呕
你看看这棵树有多大
我感觉我都快吐了
够不着啊 哦 真该死
我看到这棵树真的有点
生理上的不适反应
我对我的树是很在意的
我做到了吗？我做到了 哦 谢天谢地
好 这棵树还算是可以处理的
我做到了吗？
嗯
好
我们的石头差不多用完了
你知道我需要什么吗？我需要一个
那种东西 呃 我不知道它叫什么
你知道的 在大公司办公室里
人们会坐着那种奇怪的
两轮小车 在办公室之间来回滑动
因为楼实在是太大了
我这里就需要那样一个东西
用烟花火箭的时候就感觉
像在用那个
不过我需要一个小一点的
带轮子的小玩意儿
天哪 往这边
趁着那些树消失之前 我们先处理这棵
好的
这是我第47次
意识到自己可能
还需要更多的漏斗
我最初是这么想的 但当我说
最初的时候 我是指第十六次
思考这个问题的时候
我只是在想象每只狗配三个
漏斗
老天
这真的挺多的 其实真的有点
太多了
别多想了
我还以为那是一颗流星从天而降呢
你看 当你这样移动视角的时候
看起来像不像一颗流星？
就像在空中飞过一样
刚才那一瞬间我完全被迷惑住了
太奇怪了 哦不 不不不 这棵树得
清理掉 哎呀 不过其实这棵树还挺
好看的 我喜欢这棵树
我没事了
只是需要稍微清理一下 这样应该
就可以了 不不不不不
好的 所以
不错
我只需要这个
你这家伙
你跑哪去了？哦 他挂了
我不太清楚刚才发生了什么 哦对 他
死了 拿到了鞘翅膜
不妨就在这里打地基
你 这样我才能听到你说话
好 很好
过来
看 现在它们不知为什么
一直刷出来
我之前好长一段时间
都没见过它们
感觉已经几个月没见了
现在突然又出现了
哎呀
我不是在抱怨 因为我正需要
它们呢
哎呀 糟了 我们在往下掉
好
我们这下遇到点麻烦了
我的天哪
天啊 我受到了好多伤害
怎么会掉这么多血？这是什么情况
为什么我掉血这么厉害？
那个小孩打人的伤害还挺高的
真的
也许小孩子们的攻击力
才是游戏中最强的敌人
比如说吧 假设你遇到
三四个小孩子们一起出现 你该怎么办？
你有什么办法？
那你就等着被揍趴下吧
如果它们同时出现 如果
突然冒出一堆孤儿 那你就知道
彻底完蛋了
连睡前故事都没机会听了
刚才那一下简直太惨了
呃 在这儿 不 不 不 不 不
等等 我是…
对 对 对 我们做得没错
我还以为我整个都做错了
路线呢 不不 我们走在正确的
轨道上 太棒了
你看看这满地的石头？
干脆顺手清理一下吧
末影人在这儿搞过事情了 真该死
你在干啥啊 伙计？
看看这一片狼藉
干嘛偏偏放这儿？
为什么它们的AI要让它们
把东西全堆在这边？
也许他认为自己是施工队的一员 他想
参与整个工程
他想一起出份力
我这边做得怎么样？我是不是做对了？
对吗？
嘿 所以我…哦天哪 看看这些
这里有一块被浪费的空间 我们
或许可以改进 或者就保持原样
让它保持对齐和简洁 我想我们可能
更倾向于那样 除非之后真的
特别需要改动 谁知道呢？也许
以后我们会遇到确实
需要改动的情况
现在我觉得这情况可能会发生 这个
明显在这里行不通 为什么
冰块上面要放一个漏斗？
这完全讲不通
我上一次碰这部分
还是几个月前的事了
嗯
好吧 流程就是流程
流程怎么走就怎么走 所以 我们只能
对这个改动说不了 做不了
船长
这就是流程 流程决定一切
我们进入下一个暂停点 还有狗狗
但现在它是镜像狗了 我是
得花些时间
学习这个 肌肉记忆是
在这里不会给我任何好处
我认为
是的
那太奇怪了 做镜像狗
但我得告诉你 你还没真正活过
直到你完成一个镜像狗
就在这里 这就是 *
好的 我们开始吧 那么
那我在最后再做一个吗 还是我
留下它？我可能会就这样留下它 啊 但是
我们在另一边确实多做了一个
好 我们就干吧
哦 那个其实挺好的 *
本该把它留下
等等 我需要检查一下
我所做的分离是什么
在这里？
第一个是
嗯 一 二 三 四 五
一 二 三 等等 什么？
这样对吗？我是不是数错了？
是从那个
蓝色的开始
一 二 三 四 第五个在这
一 二 三 四 哇 我之前
如果我想让它完全
对称的话 这边
还需要再往那边多一个
这样做对吗？是做到完全
对称 还是完全
对称 这个说法 嗯
我总是会在两个词之间犹豫
也许两个都可以用
好了 这边应该很快就能搞定 你看到这里
东西有多少了吗？我们很快就能做完
哦 我是不是惹你生气了？没有吧 好的 我
没有 好的 我
还以为我不小心看了他们一眼
嗯 然后我们开始盘点一下
我们有的物品 木头 石头什么的
不过今天就到这里了
因为我现在感觉整个人都在发热
碗里的冰块也已经融化了
可能我早就该换一条新的冷毛巾
因为现在这条已经完全
干透了
大家感觉怎么样？呃
让我打开聊天看看
好 很好
GG
你们有没有注意到这次完全没有卡顿？
其实我没注意 因为对我来说
这种情况很少发生
不过感觉确实挺不错的
我的意思是 完全没有卡顿 所以
是的 我很喜欢
很棒的酿造屋 谢谢 花了
我永远的了
哦 那个菜单背景的资源包 我
都忘了这茬了 特氟龙
好
嗯 新版本更新也快来了
那我是应该等新版本更新之后再装
资源包呢？因为你是说那样
会出问题吗？还是说
我应该先装资源包 然后
更新不会影响它？
到底怎么说？
我是应该先更新
然后再装你做的那个资源包吗？
应该不会出问题 好
对对 不过我之前的意思是说 我先
更新了游戏 然后你也知道我
紧接着就装了资源包
哦 明白了 明白了
那我这次就先装上资源包
下次直播之前
其实 让我记下来
不然我会忘记
呃 资源包 下次换背景
记住了 好的 完美
空格键能用了 好的 那给我解释下
我到底哪里做错了 我我我
明明按了空格
我哪里做错了？
我们说的是村民对吧？
对吧？
跟我解释清楚
空格键会自动填好交易内容 你需要
把村民给你的物品
拿走才行
等等
空格键会自动放入绿宝石
你只需要对着输出栏狂点Shift+左键
我不太明白 那我把鼠标
放在输出栏上
游戏怎么知道我想要哪个交易？
想让我在按下空格键时执行什么操作呢？
它怎么会知道呢？
是你最后一个做的 哦 好的
有道理 我明白了
好的 所以基本上你是说
是我点击空格 Shift键加点击 空格
按住Shift点击 空格 按住Shift点击
因为我觉得你给我的印象是
最后的解释
当我连续按空格键时 它会自动执行某些操作
把它放进去然后把物品给我 放
进去里面 就像 我只是保持空间和
就这样了 比如 我将不再需要做任何
除空格外的其他点击
我本来以为会是这样的
发生
你做错了 因为你在做
它错了 *
我的意思是 你没错
你不能以空格开头 不过 是的
啊 对了 因为它需要最后一个你
是的 所以 如果你没做的话 那就不是了
知道该选什么 对吧？这会让事情变得简单
感觉 一直按住 Shift 键
空格键加 哦
好的 科科 这有道理 所以 我保留
按下 Shift 键和空格键 然后我 just
垃圾点击
那很聪明
哦 别预留位置了
好的 等等 按下 Shift 键
下次我要试试看 等一下
我也要把那写下来
试试空格键的功能
下次的第一件事
我会搞定的 我觉得我已经足够了
嗯 我现在知道怎么做了 谢谢
你
只需按住 Shift 并连续按空格键
交替点击
等等 什么？真的吗？这样也行？我
觉得你现在是在骗我 因为之前
大家都说这样不行
好吧 不 我下次一定要亲自试试
看看结果
对 好 空格键点一下 空格键点一下
明白了 明白了
天哪 我真的太老了 玩不动了
我现在真是个老头
顺便说一下 我今天会安装《战地风云》
明天可能会直播这款游戏
所以 如果你们想一起来玩的话
这次是开放的测试版 可以免费安装
你们可以下载游戏 然后我们一起组个小队
去线上干掉一些路人玩家
你觉得怎么样？要不要一起来？
嗯 算是加班娱乐吧 我觉得
不过也不完全是 更像是那种
我们就随便玩玩《战地风云》
然后我们组成一个完整的小队 你知道的
我们有各种职业 我觉得
这一共有四个职业 然后我们
四处转转 大杀四方
天哪 我又要去杀人了 我感觉
每局游戏一开始你就会开始杀人
哪个游戏？战地风云6 那款
即将很快推出的全新游戏
这个周末他们会开放公开测试
所有人都可以参加 你只需要一个
EA账号并安装游戏 我觉得
大概需要30到40GB的空间
你为什么讨厌铁傀儡？因为它们
总是走到我身边 跳来跳去
挡住我的视线 它们真的很烦
它们就是很讨厌
想象一下
你在办公室坐在桌前工作的时候
坐在电脑前 然后你的同事
走进来 你知道的 坐在
桌子上 直接挡在你面前
说 "嘿 嘿 怎么了？发生什么事儿？"
怎么了？你完事儿了吗？你完事儿了吗？
你在干嘛啊？" 你懂吧 然后他
上蹿下跳的 整个
桌子都在晃 兄弟 算了吧 把他弄
出去吧
他们只是想确认你没事
好吧 但他们不能保持点距离吗？
比如在岗哨塔上 就像
电影里那样 用狙击枪
远远地观察就行了
为什么非得凑这么近闻我屁股呢？
猫就喜欢这样干
对 但那是不一样的 猫又可爱又
小巧 它们这么做
还挺逗的
哦 Tabsmag 那将会太棒了
是的 你可以告诉我
怎么关闭受伤晃屏效果？你说的是
受伤时镜头晃动的
伤害
我特别讨厌这个
那将会太棒了
叫什么来着？我现在要试试看
了
嗯 辅助功能设置
等等 我来看看
辅助功能
等等 这里还有哪些东西
是我可以用的？
画面扭曲效果 眩晕和下界传送门
的画面扭曲 这个我倒不介意
没关系
控制当守卫者或监牢尖叫者
对你发动攻击时 黑暗效果的
波动程度 哦 有意思
伤害倾斜效果
哦对 就是这个 绝对不要
更改 Mojang Studios 的加载
界面背景 这怎么会是一个选项？
设置？
哈？这简直是我在游戏里见过最奇怪的设置了
我见过的最奇怪的视频游戏设置了 为什么
这个要占用一个选项栏？
隐藏闪电效果 等等 旁白
快捷键
别再这样了
因为每次不小心触发这个功能都吓我一跳
我都被吓得够呛
隐藏启动标语
不 我喜欢显示那个 挺有意思的
矿车转向时视角是否同步旋转
就是说玩家的视角是否应该随着
转弯的矿车旋转 噢 绝对不要
为什么我甚至不能更改这个设置？这也太
奇怪了
老兄 哦 等等
哦 我刚刚想的是 让我直接把它调成100
这样我就看不到包里有什么东西了
反正也看不见
那样做倒是一个办法 不过你
不能设置太多 字幕？什么？
没人说话啊
哦 是为实际上 我不太确定
小孩子的玩意儿 好
完成了 搞定了
这听起来像是给听力障碍人士的 哦 就像
隐藏式字幕吧 我想
试试看吧 好啊 我们可以试试
嗯
我们来试试吧 我想我下次
就能知道这是干什么用的了 如果我不喜欢
我就关掉 我们走着瞧
好
那么 怎么样？你们几个明天
要一起玩《战地风云》吗？
如果你们真的想玩的话
我觉得你只要排队加入就可以了
所以我可以不过不过你可以组个小队
对吧？
如果不行的话 我就只能自己排
一个人去了 不过呢 如果有人
愿意一起的话 那就太好了 那会
是什么时候呢？嗯 让我想想
呃 大概可能在四点
或五点左右吧 我觉得
不过这个嘛 我说不准 前后
浮动两小时吧
所以哦 那个的话 相当于比今天
直播开始时间晚两三个小时
对吧
是的 抱歉啊 呃 这里是中欧
夏令时
也就是格林威治时间加两小时
我可以创建一个Discord活动 问题是
我就是不知道具体什么时候开始 因为
明天我有些事情要处理 还不知道
要花多长时间 这就是我不太确定的
原因
所以就这样了
顺便说一句 兄弟们 现在订阅数多得惊人
真的太多了 我想我现在创下了
历史新高 多亏了大家 如果继续保持下去
我甚至可能还能加入那个
叫什么来着 ‘收益分成计划’之类的
就是从原来的50/50分成
变成70/30分成 你们太给力了
现在订阅的人比观看的人还多
太疯狂了
什么情况？
是啊
这到底是怎么回事？
个订阅 但只有300人在看
什么？这也太夸张了
谢谢大家
真的非常感谢
而且最近很多人是通过抖音视频
和其他平台的内容进来的
嘿奥利弗 我刚在想你什么时候
你会对一个犹豫不决的人说
他们未来的教育方式 是否有
你有什么想说的吗？嗯 我
会说
我想这在一定程度上取决于有多远
你在哪里 只要你正在经历
以你正在学校做的事情为乐
继续做下去 这是最重要的
事情 如果你发现自己讨厌它
你知道 真的必须努力推动
你自己继续坚持下去 那么也许
这不是你应该去做的事
正在做 那会是我的我的 s 我的 s
建议 你知道的
除非你们关系特别亲密
完成并结束 你知道的 我不会
知道 给出建议很难
这个 但是
只要确保你喜欢做这件事就行了 你
要知道 这本来不该是个让人抓狂的苦差事
这就是我的建议
是的 最近YouTube订阅者都疯了
最近的事
这全都因为那些
关于哭泣的黑曜石的视频片段
至少我挺确定
是这个原因
肯定是的
你能再说一遍丹麦语里的‘橡树’吗？好啊
E
如果你说‘橡树’
你可能也想知道丹麦语中‘岛屿’这个词
怎么说
是
而且它真的只有一个字母
就是Alo 是的 Elis也做了很多
超级剪辑 带来了一大波
新观众 太棒了
哦 你真是太好了 Darkela
谢谢你说这个 你还在问
我最喜欢的生物群系是什么 嗯
我其实挺喜欢那些简单的群系的
我喜欢那种长着橡树的草地
我觉得在那里真的特别宁静
当你在那里的时候
我觉得我甚至比现在这个
我住的地方更喜欢那个群系
就是这个稍微有点暗的树
那种云杉树 我就是特别喜欢橡树
我喜欢橡树 还有草地 花朵和奶牛
那真是个不错的生物群系
感觉很舒服 很温馨
我觉得那种有草地和橡树的地方
应该叫森林吧 等等 你在开玩笑吗？还是
你真的以为那个群系就叫森林？
因为我自己也不太确定
我是说 嗯 我觉得你可以
把它叫做森林
我觉得叫森林也挺合理的
如果可以添加任何一种生物群系
你想添加什么呢？呃 我不知道
也许是火星吧 让我能飞到足够高的
空中 然后抵达一个全新的星球
火星
那不是很酷吗？
以后不只是去下界
你还可以去一个全新的地方
只不过那是一个不同的星球
其实已经有相关的模组了 当然有啦
哦 当然有了
银河系模组？它真的叫
Galacticraft（星系模组）吗？
太棒了
现在让我想重新看一遍《太空堡垒卡拉狄加》
因为你提到Galactic
让我想起了那部剧
呃 Teflon
我也会对一些很小的
额外修改内容感兴趣
知道 比如说 我知道
《机械动力》是个大模组 还有其他人
专门为 《机械动力》 做了一些扩展模组
所以 我可能会选择 Create+
最多再加上几个
最受欢迎的《机械动力》扩展模组
比如说 我知道
安装《机械动力》本身一开始可能就已经
非常让人应接不暇了 所以
再加这些扩展模组
对我来说其实没什么区别
但如果某个模组真的能很好地
增强这个模组的体验 而且不会
破坏《机械动力》的初衷
虽然我还不太清楚那初衷是什么 但你知道的
就是《机械动力》的核心理念 如果这些
模组不是对《机械动力》的彻底改造
那我觉得没问题 嗯 是的
总之 总之我
打算在第三季玩《机械动力》
每当那种情况发生的时候 而且我不会
保证那什么时候会发生 或者会不会
很快就发生
真的就看我什么时候想玩了 我知道
这样说听起来呃 我自己也说不清
就像我不能保证它什么时候
会开始 想玩的时候自然就会开始 对吧？
而且我也得是真的想玩才行
我真的想玩
我不是因为大家想让我玩我才去玩的
当然 大家的期待也是一部分原因 但
我自己也得想玩才行 对吧？
所以 我得调整到合适的状态才行
我得有个合适的心态
才能做这件事
兄弟 我得走了 那你走吧 兄弟
回头见 感谢你的观看
Shujeneise
对了 说到我喜欢做的事情
就是设计蓝图了
我要去发布其中的一集
你在丹麦住在哪里？我住在
希兰 所以 这个岛 尽管我
我们从技术上来说可以称之为
整个岛屿的东部地区
哥本哈根风格
区域 但又不完全是
差不多吧 啊 其实不是 我并不
知道
被曝光了 是的
好吧 那我走了
可能会去洗个澡 因为我出汗了
现在因为这炎热的天气
然后吃点东西 谢谢大家
下次直播见 好的 或者
对于正在观看《蓝途王子》的人
大约15分钟后 再见